骑士领主：从每日情报开始
作者：幸运神选
简介：
苏离穿越到了一个有着骑士、狮鹫、兽人、巨龙的超凡异世界，成为紫荆伯爵的第八子，没有继承权的他，被迫成为开拓领主。但意外的觉醒了【每日情报】系统，在系统的辅助下，他搜集宝物、组建军队、建设领地、征服美女，不知不觉他的名号就多了起来：帝国皇帝、伟大的救世主、人类先知、命运守望者……【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新】【1：紫荆镇的边缘山脉水果店里有一颗与苹果形状相似的【血荆棘果】，吃掉之后

第1章 觉醒每日情报系统
　　“少爷，少爷，该起床了。”
　　“少爷，起床训练了，您要是明天还是没办法突破到见习骑士，就要被赶出紫荆堡了。”
　　苏离烦闷的把脑袋蒙到了被子里，抱怨道：“艾薇儿你那37度温热的嘴里，怎么可以说出这么冰冷的话！”
　　艾薇儿作为苏离在紫荆家族的贴身侍女，依旧耐心的跪在床边上，用手轻摇着苏离的枕头，温柔的鼓励道：“少爷，还有一天的时间呢，你还有希望。”
　　“我都已经是贵族了，为什么还要考核啊有没有不考核就能躺平享受的地方啊”
　　“在紫荆堡是没有可能了，只要待在紫荆堡内就要每日刻苦训练。躺平只有您到世界边缘山脉南边的边境亲王领当一名开拓领主才有希望。可是那也要求您至少是一名见习骑士。”
　　穿越前是个苦逼社畜牛马要考核kpi，结果猝死了。穿越后成为贵族少爷了还要考核kpi那不是白穿越了
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：紫荆家族骑士侍从训练营成员蕾芙诺伦在明天下午5：08分觉醒【霜熊血脉】成功晋升为见习骑士。】
　　【2：紫荆堡女仆艾莉即将于七天后生下一名婴儿，他的父亲是艾莉的公公基伦。】
　　【3：紫荆堡的一头半狮鹫产生了一点情绪，原因是春天即将到来，这是个万物复苏的时候，他需要一只母狮鹫的陪伴。】
　　【4：紫荆堡精英级骑士血胡子腓特烈的儿子亨利明天下午3：38会逃出军营前往河边磨坊幽会他的情人阿丽萨，被阿丽萨的老公抓到，并讹诈250金币。或许这件事情并不这么简单。】
　　【5：……】
　　【6：……】
　　【9：赌徒夏洛将于中午到紫荆镇的边缘山水果店买三个苹果，幸运的选到了一个与苹果形状相似的【血荆棘果】，血脉大幅精纯，晋阶为见习骑士。】
　　【10：1000公里外世界边缘山脉中的兽人血手部落即将外出劫掠一处人类领地。】
　　直到看完最后的一条金光闪闪的字符，苏离再也抑制不住内心的兴奋，掀开被子一跃而起：“哈哈哈！从今往后，谁也别想打扰我躺平！艾薇儿，收拾东西，我们准备去边境亲王领。”
　　见到苏离这一丝不挂、斗志昂扬的状态，艾薇儿白皙的脖颈上浮现一片红晕，不过好在苏离穿越半年两人已经有过多次的亲密交流，除了最后一步因为家规防止不纯血脉产生，还没有突破，其他负距离接触方式已经有过很多次了。
　　艾薇儿事实上已经跟苏离绑定在一起了，听苏离真的要去边境亲王领，她连忙起身帮他穿上衣服，目光明亮的看着苏离，期待的问道：“少爷，您已经有晋升见习骑士的底气了”苏离笑的阳光明媚：“我感觉我的血脉就要沸腾了，只要吃饱喝足，今天再冲击一波就肯定能冲击到见习骑士。现在我们去边缘山水果店买点苹果去！”
　　等穿好衣服后，苏离就抱着身穿肉丝女仆装的艾薇儿，用力的在她红唇上嘬了一口：“艾薇儿，在家收拾好东西，等我回来带你去边境亲王领，我们就可以再没有约束了！”
　　说完，不管艾薇儿的惊诧，苏离就果断推开门向房间外走去。
　　屋外的守卫骑士兼职他的教官施瓦茨骑士立即以拳捶胸，向他恭敬行礼，问道：“苏离少爷，我们现在开始训练吗”
　　施瓦茨是紫荆家族赤夜骑士团的一名精英级骑士，紫荆家族当年向东开拓荆棘河谷的时候，高举紫荆旗帜的赤夜骑士团，是让所有劫掠者战帮、兽人部落都恐惧不已的存在。
　　他还能跟随苏离最后一天，假如明天后苏离还不能晋升为见习骑士，他就会回到赤夜骑士团，而如果苏离顺利晋升，他就会接着留在苏离身旁，继续教导苏离成为正式骑士。
　　苏离现在还有权命令他，所以便直接说道：“暂时先不训练，先跟我去一趟紫荆镇，吃饱肚子才有力气突破。”
　　施瓦茨根本不相信苏离说的内容，只当他是又找借口偷懒，不过他也已经放弃了，只剩下一天，他根本不觉得苏离能够突破，也就不再严苛管教，吩咐两名骑士侍从准备好战马，陪苏离直奔紫荆镇而去。
　　紫荆镇就在紫荆城堡的山下，里面的水果店有三家，不过叫边缘山水果店的就只有一家，主要是供给平民和工匠、学徒们吃的。里面的水果号称是从世界边缘山脉里摘出来的，但谁都知道大部分都是些来源不是很清楚的野果子。只有夏洛这种赌徒有着强烈的赌博心态，才会不定期到这里尝试能否买到真的异果。万一这些狗娘养的奸商，哪一次真的良心未泯呢
　　见到苏离直接闯进这家昏暗的果蔬店，里面的老板约瑟夫都惊呆了，连忙起身谨慎的陪在苏离身边，问道：“苏离老爷，您……您有什么需要我效劳的吗”
　　苏离在店里来回巡视了一遍，仔细的感应了一下，他虽然锻炼的是个半吊子，可是通过呼吸法的感受，血荆棘果微弱的灵能反应与其他普通水果的显著差距还是能明显察觉出来的。
　　他立即指着角落里的一筐苹果，说道：“这筐苹果，我全要了。”
　　全要了
　　约瑟夫心疼的抽搐，这可是品相最好的一筐红苹果啊，就这样被贵族老爷空口白话的要走了！
　　可只要贵族老爷不拿鞭子抽人就是最大的幸运了，他还是连忙摆出笑脸，说道：“好嘞，好嘞，我这就给老爷送到城堡里去。”
　　苏离一挥手，丢给他一枚银币，说道：“不用了，我直接带走。”
　　约瑟夫惊喜的瞪大了双眼，贵族老爷吃东西居然还给钱
　　没等他从惊喜中反应过来，苏离已经亲自上前，选出了两个红润的苹果和一个隐藏在苹果当中外观跟苹果极为类似的【血荆棘果】收到了口袋里，然后对施瓦茨骑士说道：“让侍从把这筐苹果都带回去分给侍从训练营的新兵们，鼓励他们好好训练！”

第2章 突破见习骑士
　　让施瓦茨把苹果送给侍从训练营之后，苏离就急不可耐的回到了自己的房间中。
　　“我要尝试突破了，艾薇儿不要让任何人来打扰我。”
　　听到苏离的吩咐，艾薇儿不敢有任何疏忽，亲自守在了房间门外，小脸凝重而认真，眼神里充满了明亮的光芒。
　　而苏离也没有让艾薇儿这期待落空，随着他大口将血荆棘果吃下，他体内的血脉开始迅速沸腾，大量的灵能从腹部产生，一遍冲刷着他的五脏六腑，他清晰的听到自己的心脏正强而有力的跳动着。
　　这个时候他果断的运转起家族的骑士呼吸法，家族的呼吸法名为【衔烛呼吸法】，衔烛意为口含火照，生生不息，是极为强悍的呼吸法。特点是气息绵长，极为坚韧、耐久，连带着身体的各项机能都会增强。
　　以往年轻气盛、心态毛躁，苏离很难持久运行这个呼吸法，但是有了【血荆棘果】绵延不绝的加持，苏离终于可以把这套呼吸法完整的运行下来。
　　而成功运行呼吸法，就是见习骑士的标志，意味着可以进行血脉精纯了，获取血脉的能力
　　不断修炼呼吸法就能让血脉之力不断强化，从而强化体魄和战力。当血脉能力彻底觉醒，晋阶为正式骑士，就能使用血脉带来的特殊能力了。
　　紫荆家族的血脉能力是【红龙血脉】，激活血脉后将如暴君一般压迫对手，同时提供暴血，让自身如炽焰一般燃烧起来，战斗力大幅度提升。正是靠着这强大的血脉能力，紫荆家族先代才能披荆斩棘建设起来一个强大的紫荆伯爵领。
　　直到血荆棘果里澎湃的能量消耗一空，苏离彻底稳固了呼吸法，才猛然睁开双眼。
　　随着眸中明亮光芒绽放，他清晰的感受到了这一刻世界的不同，他目光能看见六米外门上纤细的纹路，耳朵里可以听到侍女艾薇儿急促的呼吸声，这甚至比她跪在自己身下，被呛到喉咙后急促拍打着自己双腿时更加灼热。
　　显然她内心很不平静，极其期望着一个结果。
　　苏离推开门后就直接把她抱进怀里，摩挲着她圆润微凉的长腿，笑着说道：“艾薇儿，我觉得我们有必要庆祝一下！”
　　浓烈的惊喜在艾薇儿眼眸中爆发，甚至比苏离本人还要兴奋，她立即抱着苏离的脖颈，送上一个热吻，然后欢呼雀跃的说道：“太好了少爷！我们今晚一定要隆重庆祝。”
　　“何必等今晚呢”苏离一弯腰将艾薇儿公主抱起，关门走回屋内，行乐要及时啊！
　　有了骑士呼吸法的加成，苏离战斗力更加坚韧持久了，一直在小侍女身上磨蹭到晚饭之后，才离开房间洗漱了一下。
　　然后前往紫荆堡书房见自己的父亲紫荆伯爵荆棘谷之主边陲之盾苏纳。
　　一路上紫荆堡内的侍卫、女仆见到苏离神采奕奕的模样都大为惊奇。
　　“咦，这是苏离少爷吗怎么感觉他精神了好多。”
　　“是啊，以前苏离少爷走路都懒洋洋的，今天感觉帅气了不少啊。”
　　“是艾薇儿激励的吗感觉苏离少爷春光满面啊。”
　　以往仆人在远出的这种窃窃私语苏离是听不到的，今天顺利突破为了见习骑士让他的感知能力大幅度提升，清晰的听到了仆人们惊诧的讨论。不过对这一切，他并不太在意，成为见习骑士这种事无需遮遮掩掩，他前往城堡主楼就是要向父亲展示这个成果。
　　很快他就抵达了城堡的顶楼，紫荆堡的主人书房就在这里，能够俯瞰整个城堡和依附在城堡下方的城镇、农田和山谷。守卫在书房外的骑士长乔康纳见到苏离脚步沉稳、呼吸有力的模样，顿时眼睛一亮，问道：“苏离少爷成功晋阶了为见习骑士了”
　　苏离点头，说道：“是的，可能今天运气比较好，总算是在压力下晋阶了。我来见父亲。”
　　乔康纳立即说道：“请稍等，我进去请示一下伯爵。”
　　紫荆伯爵苏纳坐在书桌前，眉头紧拧的看着一份书信，又到了春天绿潮泛滥的时候了，边缘山脉里的兽人因为体内的躁动，很快就会暴动起来。
　　泛滥的绿潮对所有文明而言都是一个极大的威胁，以往它们会与边缘山脉东侧的食人魔互相攻伐，但今年它们似乎已经腻烦了与食人魔长期的战斗，想要换一个攻击的目标。
　　“伯爵大人，苏离少爷请求见您。”
　　“苏离”苏纳揉着眉心思考了一会儿，才想起来自己这个不受待见的第八子，他实在是太废物了，直到十八岁还没有掌握呼吸法，而且听说最近已经躺平了。
　　他来见自己是干什么临行道别还是想多要点费用苏纳甚至都快要想不起来这个孩子是什么模样了，就当是见他最后一面。
　　“让他进来吧，他母亲似乎是难产早逝了，可能这个孩子需要跟紫荆家族做个最后的道别。”
　　很快苏离便在乔康纳的引导下进入了书房，穿越以来第一次见到自己这位名义上的父亲。
　　苏纳伯爵面相阴鸷，胡须和头发都精心打理过，气度冷漠，看起来着实不是一个好相处的人。他习惯性的以手撑着下巴，审视着进入房间的每个人。
　　一种冷峻的压迫感扑面而来，苏离谨慎的开口，以免被苏纳伯爵发现他儿子被取代的现实。
　　“见过父亲大人。”
　　“你成功晋级初阶骑士了”很显然苏离的担忧是多虑了，从他进入房间开始，苏纳伯爵的注意力就只停留在了他的实力上。
　　“是的父亲，今天我刚刚晋阶。”
　　“不错。”苏纳看了他一眼：“在今天之前我一直以为你会是家族驱逐的第17名子嗣。”
　　“那么作为一名顺利激活家族血脉的骑士，你就有了选择的余地。你可以选择成为家族守护骑士，留在家族军营里接受训练，直到你成为精英骑士，加入赤夜骑士团。”
　　“或者像我们家族祖先一样，成为开拓骑士。帝国正在开拓边境亲王领，你可以去那里开拓一片领地。家族会给予你一定的支持。”

第3章 成为开拓领主
　　苏纳说的这两个内容对苏离而言其实都不是什么好选择。
　　留在家族就要呆在军营里，被人监督着天天训练，日以继夜，常年无休。关键是还有kpi考核，家族不可能重金供养着一名骑士在军队里面摸鱼。就算通过了kpi考核，将来的日子也不会多舒畅，要继续给家族当牛马。他穿越一场，难道就是为了换个世界当牛做马
　　而去边境亲王领，也说不上有多安逸。穿越半年，对边境亲王领的大名，苏离也曾经有过耳闻。那是一片小贵族封地与强盗啸聚区，以高耸的黑色山脉为界，与帝国分开。
　　不少被帝国皇帝、选帝侯、公爵、伯爵们流放、驱逐的子弟们被迫来到了这片法外之地，等着他们的是比家园危险太多的日子。
　　这里小贵族们彼此征战不休，而兽人、亡灵、与萨图沙海盗也会频繁的来劫掠他们的庄园和农田。
　　只要有一份帝国贵族授予的开拓令，带上一面旗帜、一个法庭，和一群随从，就能管理一片区域了，并开始向外开拓。
　　唯一的好处就是再没有人能管到苏离了，他可以肆无忌惮的躺平，前提是他能在这里活下去。
　　什么不要大国崛起，只要小民尊严，在这里是不存在的。没有强大的武力庇护，活着都是一种奢望。
　　在苏纳伯爵审视的目光下，苏离慎重的考虑了一下，还是说道：“我选择成为一名开拓骑士，让紫荆的旗帜飘扬在更广阔的天空。”
　　有先知的能力，大不了他就跑路，死亡的可能性不大。所以他干脆就选择说的漂亮一点，争取在父亲那里获得一份更大的资助。
　　闻言，苏纳伯爵目光顿时一凝，上下审视了苏离许久，才说道：“你的选择还真是让我意外。但在给你一笔资助之前，我的儿子，你要怎么说服我，你有能力在边境亲王领立足呢”
　　苏离猜到了在紫荆堡就没有免费的便宜可占，可他真的没想到都换了个世界了，还要面试！还要写商业意向书！
　　那我不白穿越了
　　所以苏离有些无奈的问道：“就算我现在夸夸其谈，讲的天乱坠，父亲您也不会被几句话就轻易说服吧”
　　苏纳伯爵上下审视了一番苏离，说道：“你能想到这一点就已经成熟的让我意外了。你说的没错，想要说服我不是一件简单的事情。”
　　“按家族传统，你离开时可以获得30名武装侍从和300枚金币。但家族究竟要给你多少资助，还要看你的表现。”
　　“对贵族而言，最重要的毫无疑问就是领导才能。我允许你的守护骑士继续跟随你，同时给你3天时间准备。这3天内，只要你能吸引紫荆堡的成员跟你前往边境亲王领，你可以带走被你说服的每一个人！你最终能带走多少人，将决定了家族对你资助的等级。”
　　苏离的回答的结果虽然令苏纳伯爵没有很满意，但换回来的这份资助却是让苏离是非常满意了。
　　保底就有一名精英骑士和三十名骑士侍从！
　　每名侍从都是训练有素的士兵，在战场上可以击败三四名劫掠暴徒或者强盗流民。
　　精英级骑士那更是战场上的超级兵器，是正式骑士之上的存在，一名装备一场血战下来，击杀数十名兽人、上百名武装侍从也不在话下。
　　更何况苏纳伯爵还给了一个额外的许诺。
　　这个许诺可以说一文不值，也可以说是价值无量！可以凭自己的实力带走任何人，全看苏离的表现。
　　为了自己将来能够躺平，他现在必须把这个权力用起来。“父亲，我可以自己选择侍从的名单吧”
　　苏纳伯爵看了他一眼：“你很会钻漏洞！可以，你去准备吧。”
　　苏离立即躬身行礼：“那我就不打扰父亲了。”
　　审视着苏离离去的背影，苏纳伯爵喊来他的首席骑士乔康纳问道：“康纳，我们的赤夜骑士团预备骑士有多少”
　　“有24名，都是正式骑士。”
　　“选出4名通知他们，跟随苏离去开拓边境亲王领。另外再从武装侍从里选3个中队36人，配合苏离的征募。”
　　乔康纳骑士惊讶的看向苏纳伯爵，问道：“伯爵大人这么看好苏离少爷这么丰厚的资助，是家族近50年以来都没有的。”
　　苏纳转头看向窗外的风景，沉吟了一下，说道：“你没有看到他低下头时，眼角里小心翼翼藏起来的自信，这不是被迫选择前往边境亲王领会有的表现！”
　　“我确定他一定有我们不知道的底牌。或许，他的表现会让你大吃一惊。”
　　乔康纳闻言，若有所思，他一直对伯爵大人的话深信不疑，若伯爵大人这么看重苏离少爷，或许自己也可以让二儿子跟随在苏离少爷身边，博取一个前程。
　　二儿子没有继承权，必须要找到一个稳妥的出路。
　　而被苏纳伯爵和乔康纳首席骑士给予厚望的苏离却根本没有像他们俩想的那样野心勃勃的到处游说，而是目标很明确的直奔骑士侍从训练营地，找到了那名即将觉醒【霜熊血脉】的女侍从蕾芙。
　　当她穿着一身绯红戎装从军营里快步跑出来时，苏离真的是一阵头晕目眩，果然是好大的熊啊！这跑起来剧烈的余震来袭，让苏离感觉自己骑士的血脉都沸腾起来了。
　　“苏离少爷，您找我”
　　少女英气的声音终于让苏离回过神来，然后点了点头，说道：“你被我选中了成为我的侍从，收拾一下准备跟我离开。”
　　而选完了这个大胸少女，苏离就直接回到自己的住处，再次躺平起来。
　　今天的奋斗到此为止了，剩下的都是躺平时间！
　　他惬意的枕在漂亮女仆圆润的大腿上，开心的聊起了八卦，问道：“艾薇儿，你有没有听到精英骑士血胡子腓特烈的什么八卦”
　　“腓特烈骑士的八卦”艾薇儿仔细的想了想，说道：“没有听说啊。如果是涉及到精英骑士的八卦，一定会在紫荆堡内快速流传的，可我没听说过任何跟腓特烈骑士有关的八卦。听说腓特烈大人是一位很注重荣耀的骑士，不会有什么八卦吧”
　　很注重骑士美德
　　那骑士老爷，你也不想这种羞耻的事情被其他人知道吧

第4章 未来的冠军骑士
　　长期以来被考核kpi的压力一扫而空，苏离今天终于身心放松下来，跟他的侍女艾薇儿隆重的庆祝了好几轮，一直折腾到下半夜才在艾薇儿的求饶声中带着征服的成就感，舒服的睡了下去。
　　这让他顺利的躺平到第二天上午九点多，太阳晒着屁股才惬意的伸了个懒腰睁开眼。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：紫荆家族骑士训练营见习骑士马卡多将于明天2：07分晋升为正式骑士。】
　　【2：长牙商行将于中午启程离开紫荆镇，伟大的冠军骑士希露德科索尼亚即将从世界边缘山脉开启她从奴隶角斗士到冠军骑士的史诗篇章！】
　　【3：紫荆堡的一头半狮鹫即将暴躁，原因是春天即将到来，这是个万物复苏的时候，它需要一只母狮鹫的陪伴。】
　　【4：自由民阿丽萨的老公格吉尔即将在下午4：00公开亨利的丑闻，紫荆堡精英级骑士血胡子腓特烈勃然大怒，下令将他的儿子亨利和阿丽萨、格吉尔绑在树上，亲自将他们全部抽死，成为紫荆堡中的笑柄。】
　　【5：……】
　　【6：……】
　　【9：3天后下午3：47，一支300人的哥布林队伍将在黑火山隘口伏击商队，并劫掠成功，抓到13名女性。】
　　【10：1700公里外的黑色山脉中将有一只狮鹫在20天后破卵而出，但因为母亲在外狩猎，因而意外离开巢穴摔死在谷底。】
　　苏离立即用手用力的擦了擦双眼，他看到了什么！
　　冠军骑士！
　　什么叫冠军骑士，勇冠三军，所向无前的骑士，才会被称为冠军，这可是精英级骑士之上的存在。
　　苏离穿越半年了，也从来没见过一名冠军骑士。不，甚至他在紫荆堡里听都没听过。
　　只有传言说，紫荆家族最精锐的赤夜骑士团的骑士长才是一位冠军骑士。
　　不过没有任何人能够证实这个消息。
　　而眼下就有一名冠军骑士的种子在长牙商行当中
　　长牙商行，苏离接触过，这是一个兼职奴隶贸易、商品走私的商会，野外偶尔还会客串强盗和劫掠者，有传言说他们的捕奴队会洗劫某些偏远村庄，把漂亮女人和健壮男人当成奴隶贩卖。
　　不过长牙商行坚决否认，并称这是污蔑，他们的每一名奴隶都有正当来源，是在有私掠许可证地区抓捕的。
　　奴隶角斗士地位不高，大概率是长牙商会贩卖的奴隶。
　　只要把她买下来，并让紫荆家族的骑士对他严加训练，教授给她骑士呼吸法，她很快就能成长起来，成为苏离躺平的最大底气之一！
　　骑士是本世界超凡力量的代名词，骑士呼吸法就是修行的方式，通过呼吸法加强血脉能力，是骑士变强的主要手段。
　　当然也有些其他手段，比如吃下去珍贵的果实、药剂等也可以强化血脉之力。
　　不过万变不离其宗，归根到底都是要增强血脉，从而发挥更强战斗力。
　　这就像一个屠龙者靠增强血脉从而屠龙的世界，唯一有利的是，可以通过不断的修炼增强自己的血脉。
　　如今有了冠军骑士在眼前，为了将来能够更惬意的躺平，躺得更持久，他果断起床，穿上衣服顾不得吃早饭就出门而去。
　　他的守护骑士施瓦茨见到他，再次恭敬的行礼，然后询问道：“苏离少爷，虽然您晋升成为见习骑士了，可锻炼还是不能松懈，我们现在开始锻炼吗”
　　施瓦茨已经是苏离前往边境亲王领的武力支柱了，对他就不能像以往一样忽视了，苏离立即说道：“我的首席骑士，你知道的，我们即将启程前往边境亲王领。启程的这三天前，对军队的筹备工作，可是要比训练更重要。我想训练先暂时放下三天，你跟我去奴隶商行那里买几名奴隶，你看怎么样”施瓦茨已经得知了自己被迫要跟随苏离前往边境亲王领的消息，说实话初闻这个消息，他昨晚失眠了很久。在他眼中苏离并不是一个合格的贵族人选，他散漫懒惰，好色成性，又没有雄心壮志，甘于平庸。
　　很难想象，这样一个人居然放弃了在紫荆堡里的安全生活，选择前往边境亲王领。
　　施瓦茨甚至怀疑，他是不是被军营里的艰苦训练吓的退缩了
　　可眼下见苏离真的在认真筹备军队，他又怀疑难道自己一直以来看错了苏离少爷
　　所以他稍微考虑了一下，就回道：“您说的也有道理，那我就陪您去奴隶市场看一看。不过我劝您不要抱太大希望，奴隶市场里的绝大部分奴隶，都羸弱瘦小，很难成为合格的士兵。”
　　至于再把奴隶训练成骑士，那是施瓦茨想都没想过的事情！这种瘦弱的奴隶，怎么可能足够的血气，觉醒血脉
　　苏离则信心十足，骑着侍从送过来的战马就与施瓦茨直接奔向山下的紫荆镇。
　　长牙商行的商队驻地就在紫荆镇边缘，见到苏离和施瓦茨骑着高头大马直奔商队驻地，门口的商会执事立即知道大买卖上门了。
　　他非常热情的迎上前，看到苏离胸口的紫荆家族徽章，就笑着说道：“您一定是最近盛传的苏离少爷吧我是长牙商会的执事亚力克哈维，请容我热情款待您的到来。”
　　苏离从马上跳了下来，看了他一眼问道：“大家都是怎么议论我的”
　　“额……”亚力克顿了一下，总不能实话实说，他立即陪笑起来：“都说您是个雄心壮志的贵族呢。快，里面请，我想您一定需要一批奴隶吧我这里正好有一批角斗士，一定能满足您的要求。”
　　“有女角斗士”
　　亚力克哈哈大笑起来，说道：“有！当然有！正好有两名女角斗士，保证您满意！”
　　“来人，快把女角斗士拉过来，给苏离老爷瞧瞧。”
　　很快，两名身穿破烂麻衣的女角斗士就被拉了上来，其中一个甚至连上衣都没有，黑黢黢的两团暴露在空气中，唯一美感的就是比较坚挺。
　　亚力克却当宝贝似的，向苏离介绍起来：“她们俩可都是参与过马莱堡决斗选拔的角斗士，穿衣服的这个叫贝奇，擅长使用剑盾。没穿衣服的这个可是个极品，名叫席拉，擅长带球撞人，非常的销魂，保证您满意。”
　　我管她们俩叫什么！为什么没有希露德科索尼亚！
　　苏离整个脸都阴了下来，这可是冠军骑士，要是找不到，他不介意把整个长牙商会抄个底朝天。
　　“亚力克！我把你当朋友，你就拿这种货色来糊弄我”
　　亚力克却想歪了，心里嗤笑一声，脸上却连忙赔笑，说道：“原来苏离少爷找的是那种角斗士！有，有！快去把那大胸妞拉上来，给苏离老爷瞧瞧。”
　　随着他的命令，两名奴隶贩子压着一个剧烈挣扎的少女送了过来。
　　亚力克贱笑着说道：“这可是我们刚获得的奴隶，谁都没玩过，是一匹小烈马，身材超正，超熊！”
　　苏离立即看向这个胸怀宽广的姑娘，她双眸明亮，一头金色短发，气质比较中性，可是极其反差的是，她腰肢纤瘦，胸前却硕果累累，足以把苏离的整张脸埋没。
　　美女的身材不是苏离现在关注的，他就只关注一件事情：“你叫什么名字”
　　“希露德！希露德科索尼亚。”她迎着苏离的目光毫不退缩。

第5章 折服守护骑士
　　亚力克奸笑着说道：“怎么样苏离老爷，这妞长相、身材都十分诱人吧尤其这个气质，简直绝了。我打算把她训练成一名极品女仆，卖给帝国大城市里的商人。怎么也值10个金币！”
　　“我宁肯死也不会同意的！”希露德剧烈的挣扎着：“与其当女仆，我宁肯去当角斗士。”
　　亚力克立即面色一变，凶狠的骂道：“给我堵住她的嘴！再敢出声，就往死里打。”
　　“五个金币，我买回去当角斗士。”苏离果断向前一步，一脚踹向扬起手掌对着希露德要扇下去的一名奴隶贩子，他现在是见习骑士，已经拥有了一丝血脉之力，全力一脚踹出，气势如红龙暴君咆哮，这名奴隶贩子顿时倒飞出去，重重的砸倒了一面木墙。
　　这声势骇人，让眼下所有围观者皆心中一震，目光敬畏的看向苏离，这位紫荆家族的血脉果然是如传闻一般成功突破，拥有了一定的贵族特权。
　　苏离伸出右手，亲自将希露德拉了起来，然后转身看向亚力克：“你也不想她刚被人买回去就自尽了吧”
　　被苏离护在身后，希露德看向前方高大身影的目光里带了一份感激，而对面亚力克则稍有迟疑。
　　要是强行逼迫这个女人给其他贵族当女仆，她刚被买回去就死了，他亚力克难免被贵族找麻烦。贵族老爷们可不是什么讲道理对象，他们可不管什么责任划分，他们只要觉得不满，就有充分的理由找商行麻烦了。每年都有那么几个倒霉蛋商行，因为得罪了贵族，或者做事不够完美，被贵族给狠狠的羞辱、惩戒一番。
　　亚力克当然也不想得罪贵族老爷们，不过卖5金币也太亏了。这么正点的妞，他都没享受过。
　　只是他想起来传闻说苏离马上就要去边境亲王领了，肯定还需要大量的奴隶。用这个女人跟苏离打好关系，剩下的交易还愁没得赚
　　所以亚力克咬了咬牙，说道：“既然是苏离少爷开口了，这个价格就当是对苏离少爷的友情价了。但接下来的交易，可就不能再砍价了啊！”
　　苏离笑着丢给他5枚金币，说道：“没问题。不过我暂时还没有买其他奴隶的打算，就先走了。”
　　看着苏离果断离去的背影，亚力克直接瞪大了双眼，这家伙怎么不按套路出牌啊！
　　这笔买卖亏大了！
　　自己高估他了，还以为他有什么雄心壮志的采购计划！结果跟传闻一样，就是个好色的废物！
　　诅咒他死女人肚皮上啊！
　　呸，呸，这都便宜他了，诅咒他还没到边境亲王领就横死在黑色山脉啊。
　　苏离带着希露德离开了奴隶市场，他的守护骑士施瓦茨就从他身后跟了上来，脸色铁青，显然对刚才的一幕极为不满
　　“苏离少爷，你为了一个没用的女奴隶，就浪费5枚金币”施瓦茨语气中有些焦虑，对苏离的这个决断显然不是很满意：“我们的财富，恐怕远不足以支撑你这样挥金如土！你明知道我们即将前往边境亲王领，那里危机四伏，你却只顾享受美色，挥金如土，这样我们怎么在边境亲王领立足”
　　苏离嘴角微微上扬，从容一笑，“施瓦茨，你的担忧我理解。不过，相信我，这是我对未来规划的一环。”其中甚至包括你施瓦茨此刻的态度和愤怒。
　　施瓦茨皱眉，显然对苏离的话并不怎么相信：“规划你所谓的规划就是5金币买个没用的女奴隶她能有什么用处，给她一把剑她甚至打不赢一只哥布林！您难道还真的期待她能训练成士兵，上战场杀敌”苏离摇了摇头，依旧保持着那份自信，“不！不！不仅仅是训练成士兵，我还要更进一步，希望你把她们训练成为见习骑士。包括希露德，也包括蕾芙。”
　　施瓦茨彻底失望：“开什么玩笑奴隶怎么可能成为骑士她们根本没有那种天赋和训练基础！你这是异想天开，胡作非为！”
　　听着苏离异想天开的话语，施瓦茨终于对他失望透顶。他敢去边境亲王领完全不是因为他有什么雄心壮志，单纯的是因为他根本不知那里的生活有多么危险！
　　“那不如来打个赌。”苏离从容一笑。
　　施瓦茨已经很失望，直接拒绝：“苏离少爷，我没有兴趣陪您玩这么无聊的博弈！”
　　苏离不理他的态度，继续说道：“用一天的时间，换取一生的自由，我是你的话，就一定会认真考虑。就赌她们俩今天能不能成为见习骑士。如果到今天下午六点之前，她们俩中没有一个人成为见习骑士，我就从明天起开始接受你的训练，按照你的方式来。如果我赌赢了，那么在前往边境亲王领之前，你要完全遵从我的命令。”
　　施瓦茨愣了一下，显然没想到苏离会如此自信：“你真的相信她们能在一天之内，不几个小时之内可以突破成为见习骑士”
　　“我有我的理由。你只需要负责训练她们，其他的不用操心。”苏离嘴角上扬，他当然自信，反正这个赌注，他又没有任何损失。
　　他之所以提出这个赌约，除了要折服施瓦茨，提振他对未来的信心。也是为了验证一下，这个【命运先知】能力到底是否可靠。
　　如果蕾芙没有顺利晋升，那他就失去了最大的依仗，这个能力未必可靠，或者很容易被干预，他只能勤加训练，这也不算什么损失了。
　　可如果一切都非常顺利，那他将来就有无限可能了！
　　施瓦茨沉思了片刻，最后下定决心，他作为守护骑士，本心还是希望苏离可以振作，便说道：“那好，为了让您输的心服口服，我会全力训练她们两个，绝对不会故意怠慢。不过，这一切仅限于今天半天，到傍晚之前！”
　　苏离嘴角扬起一抹微笑，轻松地回应：“那就好。我们今晚见分晓。”
　　苏离笑的自信而随意，可作为赌约一部份的希露德心中反而惴惴不安，信心不足，问道：“苏离少爷，我真的能够做到吗毕竟我之前可从来没接触过骑士训练法，会不会耽误您”
　　苏离笑着说道：“没事，放心。就算你做不到，不是还有蕾芙吗而且骑士呼吸法这种东西还是很简单的，我相信你只要稍微适应一下就能够轻松掌控了。呼吸法这种东西甚至不算绝密，各家的训练法虽然水平略有高低，可强度上没多少差别，只是一个修炼速度的差距罢了。只要有心，在城市里随随便便就能搜集到几本骑士呼吸法。”
　　“真的吗”希露德心中仍惴惴不安，怎么苏离少爷说的跟自己听到的不太一样呢
　　如果呼吸法到处都是，为什么那么多富商、工坊主、佣兵要费重金找人教导自己的子女，还很难突破成为见习骑士
　　苏离笑着扶住希露德的肩膀，说道：“当然是真的，相信自己，就像我相信你一样。”

第6章 特点可能是胸都比较大？
　　第6章特点可能是……胸都比较大
　　听到苏离的话语，希露德激动的热泪盈眶，泪眼婆娑的仰望着眼前笑容和煦的身影。
　　在此之前，她从来没有被人这样坚定的认可过！
　　她出生于北面白雪皑皑的诺德领，那里盛产皮毛、木材以及诺斯卡海盗。
　　这苦寒的环境下，弱者只能成为强者的附庸，女人只能成为男人的玩物和发泄工具。
　　希露德就是出身在这样极寒环境下的一个偏远渔村里，她是母亲第一胎生产出来的孩子。按照当地人的传统，她应该被直接被扔到冰湖里淹死。因为贵族享有领地内所有女人的初夜权。
　　他的父亲，一名粗鲁的中年渔夫，也是这样打算的。只是他喝的酩酊大醉，夜里大雪，要带她出门的时候，稀里糊涂的把她从篮子里丢了出来，把他宝贝的酒瓶子放到了篮子里。
　　在这个男人眼里，希露德甚至不值他酒瓶盖的十分之一重要。结果，他就抱着他的酒瓶子，在寒风夜里睡在了雪地中，直接冻死在了野外。
　　而她的母亲，一个没有主见的女人，只能带着她嫁给了另一个暴力的铁匠。
　　铁匠更没有将这对母女当人，夜里就鞭挞她的母亲，白天就拿鞭子鞭笞希露德，让她在铁匠铺里打杂。
　　希露德甚至说服了自己，坚持下去，只要从铁匠这里学到一份技术，她将来当一个铁匠学徒，也能改变自己的命运。
　　可是命运残酷的地方就在于，哪怕她都已经如此卑微了，忍受着暴力、虐待以及奴役，可当她卑微的请求学艺时，还是直接被铁匠无视了。
　　铁匠不认为女人能够锻造出什么合格的猎刀，女人存在的意义，就是给男人当发泄的工具。
　　他宁肯把技艺传授给他那个掰着手指都无法正确数到十的蠢儿子。
　　这种被忽视、被轻贱的日子，直到希露德十一岁那年，情况发生了改变。
　　可能希露德真的是她母亲在初夜权那一晚怀上的贵族血脉，她才十一岁，就已经成了一个美人胚子，而且身材窈窕，曲线优美！
　　诺德女人发育的都比较好，胸大腿长，身材骄傲的让人羡慕。可是像她一样，十一岁就有这个胸脯规模的依旧属于是天赋异禀了。
　　她敏锐的察觉到，铁匠看她的目光里已经有了一份灼热的贪婪。如果不是因为她的初夜权是属于贵族的，铁匠早就对她伸出毒手了。
　　可因此铁匠每天鞭挞她母亲的时间更长了，夜里她和铁匠的蠢儿子，都能听到母亲痛苦又似快乐的的声音。
　　只是希露德一直不清楚这到底意味着什么，直到铁匠的蠢儿子也长大到有了欲望的时候！
　　在一个铁匠卑微且谄媚的前往贵族城堡送货的夜晚，铁匠儿子对她们母女伸出了魔爪。
　　听着母亲的哀嚎，看着满眼的鲜血，希露德被吓坏了，她也不知道在那一刻，自己哪来的那么大力气，总之她知道，自己必须要逃了。她打爆了铁匠蠢儿子的脑袋，铁匠一定不会饶过她的。
　　就这样，她只穿着一件单薄的破烂麻衣，光着脚逃离了那个只有几盏火光的漆黑渔村。
　　不出意外的，她被冻坏了，风寒让她虚弱到失去了意识，等她醒来，就已经成了奴隶贩子的奴隶。
　　可哪怕成为奴隶，她也没有被重视，她病的几乎快要死去，奴隶贩子直接把她扔到了船舱角落里，任她自生自灭。奴隶贩子觉得实在不值得在她身上浪费珍贵的药材，毕竟她除了胸大，并没有其他特别的优势。
　　直到她今天遇到了苏离，第一次一个男人，见到她的那一瞬间，爆发了无与伦比的欣喜。那一刻，希露德甚至觉得，他会为了自己，不惜一切代价！哪怕掀翻整个奴隶营地，哪怕杀的血流成河，也要带自己离开！
　　而苏离随后的表现，更是极大的击中了她的内心。为了她，这位骑士少爷，甚至不惜跟守护骑士交恶，剧烈的争吵起来。只为了帮她争取一个成为骑士的机会。
　　当苏离的双手搭在她的肩头，她第一次感觉是这么亲密，而非以前被铁匠骚扰时，鸡皮疙瘩起了一身。当她听到苏离对她的信心是如此之强烈，甚至比她自己要强烈百倍、千倍、万倍！
　　希露德直接鼻子一酸，泪水泉涌而出，她仰望着苏离，内心下定了决心：“苏离少爷，我听您的！我愿意为您，拼上性命，做所有的事情。”
　　苏离笑着拍了拍她的肩膀，说道：“不用压力那么大，不是还有蕾芙吗记住了，性命永远是最重要的。你现在可是我最珍贵的人了，绝对不要轻易想死。回去先洗个澡。然后跟蕾芙多请教一下，我相信你一定能突破到精英骑士，甚至冠军骑士！“
　　“嗯！”希露德破涕为笑，重重点头，看着眼前微笑的苏离，只感觉他全身都在发光，这就是自己以后一生都要生死相随的人了！
　　等希露德洗漱完去训练后，苏离迫不及待的就拉着她的侍女艾薇儿回到了床上，再次折腾起来。
　　这真的不怪苏离!要怪只能怪希露德的身材实在是太火爆了！
　　这位姑娘洗去了一身的污垢后，苏离才看清这位未来的冠军骑士，身材究竟有多诱人。
　　她胸前规模颤颤巍巍，每走一步，都有剧烈的余震来袭，再配合她那白皙如雪的皮肤，简直明晃晃的耀眼，让人头晕目眩。
　　而完美的曲线到了腰肢处，却又以夸张的幅度收束下来，只有盈盈一握。将女性优美的曲线展现的淋漓尽致。这是苏离两世为人，见过的身材最傲人的美女，堪称国色天香！
　　要不是她要去训练，苏离忍不住今天中午就将这个女骑士给吃干抹净了。
　　当然，这个进程不会太遥远，最多延迟到今天晚上！
　　而就在苏离折腾着她的小侍女不断求饶的时候，紫荆堡最上层的书房内，威严的苏纳伯爵却对他抱有无限的期望，在处理完上午的正事后，对一旁的首席骑士问道：“康纳，苏离现在正在做什么”
　　康纳犹豫了一下，还是如实的回答道：“正在他自己的卧室内，跟他的女仆一起……放松身体。”
　　闻言，苏纳伯爵微微眉头一簇，只是很快他就调整好心态，笑着说道：“年轻真好啊。看来他真的是刚刚突破见习骑士，还记得我们刚突破见习骑士的时候吗每天感觉有数不尽的精力要发泄。”
　　“是的。那可真是激情洋溢的岁月啊。”康纳笑着附和道，只是他记得很清楚，苏纳伯爵当初选择的发泄方式，可是到训练场上加大了数倍的练习强度，挥汗如雨！所以才有了如今这位让兽人闻风丧胆的紫荆堡之主荆棘之壁赤夜长剑！
　　苏纳沉默了片刻，问道：“那苏离的招募情况怎么样现在在自己身边聚集了多少人才”
　　“苏离少爷他……暂时只招募了两名女人。”
　　“两名女人！”苏纳伯爵瞬间握紧右拳，手中的鹅毛笔被0攥成几截，他深呼了一口气，然后凝重的问道：“这两个女人……是有什么特点吗”
　　屋内的氛围一时变得有些沉寂铁青，康纳很想说一些令苏纳伯爵高兴的话语，可是他仔细研究了这两个女人很久，也找不到什么特别的优势，只能如实回答：“特点可能是……胸都比较大”
　　“伯爵大人，我们还要继续之前的计划吗”
　　作为首席骑士，问出这种问题，几乎就是已经表明了自己的态度。
　　这让苏纳也不得不怀疑，是不是自己看错人了。其实苏离压根不是有什么底气，而是因为，他就是一个彻头彻尾的，自以为是，不知天高地厚的废物！
　　只是思考了片刻，苏纳还是微微摇头，说道：“不，暂时不要变动。康纳，你知道为什么我一直不把你分封出去吗你脾气太躁热了，作为一名合格的领主，你必须要沉住气，不能因为一点小事就让自己轻易变动。你要耐得住内心，沉着观察，审慎思考。而一旦做出选择，又有坚定的决心和意志去达成一切，绝不能轻易动摇。”
　　“我们帝国的利奥博德元帅曾经说过：一个确定的策略，即使不完美，也胜过频繁变更的良策。”
　　“再看看吧，毕竟现在才过去一个上午不是吗我感觉他很可能在等什么。不然这种关键时刻，谁都会焦虑。普通人能静下心来，像他一样从容的享受吗”

第7章 精英骑士血胡子腓特烈
　　事实证明，苏纳伯爵对苏离的看法，显然与现实存在那么亿点点的小偏差。
　　普通人的确是没办法在这种关键时刻耐住性子，等待时机。可苏离是谁一个常年被压迫的社畜！常年面临着上交工作总结的压力，这压力都压得他猝死了！毕竟本来就没什么工作成绩，哪交的上来什么工作总结，只能拖一天是一天！
　　都已经死过一回了，苏离现在心态格外的淡然。所以在小女仆身上发泄完后，神清气爽的苏离，就枕着艾薇儿微凉的美腿，准备美美的睡一会儿午觉了。
　　他脑袋在艾薇儿圆润、光滑的美腿上惬意的磨蹭了几圈，舒爽的发出一声感慨，女人的身体真是美妙啊，为什么她们的美腿不仅光滑细腻，还是微微凉的呢真是舒服！
　　入睡之前，他对身心都已经是自己形状的小女仆提醒道：“艾薇儿，三点半的时候喊我起床，去见腓特烈骑士。”
　　艾薇儿正用纤细的手指轻柔的苏离按着太阳穴，帮他舒缓一下剧烈运动后的亢奋，闻言好奇的说道：“腓特烈骑士少爷您最近似乎对他很关注，已经连续两次提起他了。”
　　苏离略感诧异，没想到艾薇儿仅仅一个女仆就有这种洞察力。自己一直待在紫荆堡，自己身上的秘密或许很快就要暴露了。
　　不过类似这种先知的能力，也未必会引起多少觊觎。不少势力，都有自己的先知、萨满、守望者。
　　苏离觉得自己可以向这个方向靠拢一下，因而说道：“是的。我有种强烈的预感，腓特烈骑士身上会发生什么不妙的事情。你对腓特烈骑士有多少了解”
　　艾薇儿听完苏离的解释也没有多想，直接说道：“那可能是因为您觉醒了血脉的能力，我听说很多血脉对即将发生的事情都会有强烈的预感，某些强大的骑士，甚至能预见到未来发生的某些片段。您如果有这种能力的话，可以跟腓特烈骑士多接触一下。”
　　“对腓特烈骑士，我了解的也不多。只听说他是一位非常公正、严肃又注重骑士荣誉和使命的人。”
　　“倒是对他绰号的来历，我听其他仆人说过。您知道的，仆人们在一起，总是八卦这些骑士们赫赫有名的事迹。”
　　苏离眼神一亮：“你知道腓特烈骑士绰号的由来快跟我说说。”
　　这个情报可能比某些具体的事迹更可靠。俗话说，只有起错的名字，没有叫错的外号。
　　一个外号，才能更贴切的反映一个人的性格、观念甚至理想、信条。
　　艾薇儿笑着说道：“腓特烈骑士的外号叫血胡子，您猜一猜他为什么会有这个外号”
　　“因为他作战勇猛，杀敌无数，敌人的鲜血染红了他的胡子”苏离一直以为他被赠以血胡子的外号是因为这个原因。
　　艾薇儿笑着摇头，说道：“并不是哟。虽然腓特烈骑士一直宣扬是这个原因，并引以为傲。可事实上，所有人都清楚，真正的原因是腓特烈骑士喜欢介入审判，尤其是在主持紫荆堡法庭的时候，任何农奴之间的纠纷只要被腓特烈骑士老爷介入就会有人被吊死，罪名无论轻重都是一样的，对于骑士老爷来说只要是农奴犯罪就不用担心处罚力度的问题。”
　　“那段时间，农奴们有纠纷甚至不敢寻找法庭的审判，因为腓特烈骑士认为原告也有罪的情况下，双方都会被直接处死。短短几个月的时间，腓特烈处死的罪犯不计其数，真的是用鲜血染红了他的胡子。”
　　“但是腓特烈骑士又很公正，凡是做出有益于家族和领地的事情，都会被他褒奖。有功的农奴也会解除奴籍，甚至册封贵族。整个帝国领有史以来，只有三名农奴被册封为了正式的贵族，其中之一就是腓特烈骑士主持推进的。”闻言，苏离对这位腓特烈骑士就更感兴趣了。
　　本世界是个超凡世界，在人类帝国当中，超凡之力是被命名为骑士的存在，这就像其他世界的修真者、练气士。
　　所以在修行领域方面，等级划分还是很明确的，分为见习骑士、正式骑士、精英骑士、冠军骑士、神选骑士、传奇骑士、圣域骑士，至于圣域后面还有什么，那就不是苏离这个阶段可以了解到的了。
　　可由于极度的崇拜骑士，导致的其他方面就比较混乱了。在勋爵册封方面，也以骑士为名，凡是有领地的贵族，都可以被称为骑士老爷，帝国官方对此还有统一的称谓，名为王国骑士。
　　所以王国骑士只是一个贵族头衔，属于勋爵体系中的一环，跟修炼水平完全无关，并采取嫡长子继承制。凡是没能继承领地的贵族子弟，不管修炼水平多高，都统称为侠义骑士。
　　王国骑士甚至能够在床上老死，但有功劳的侠义骑士只多不少，必须要分封，这就导致帝国境内每个王国骑士的土地越分越少，这可不是皇帝、公爵、伯爵们搞什么推恩令，而是骑士太多，没办法消化掉。
　　大部分骑士的老爹的领地大概都是一座挤满农奴的小村庄，供农民们劳作的田地和他自己的小城堡。
　　而当一名被偏爱的子嗣被封为王国骑士的时候，领地就只有一个半满农民的小村庄，至于小城堡，还不如说这是石头房子。到了这个程度就真的分无可分了。
　　就这样，大量的侠义骑士不管修炼水平有多高都被卡在了侠义骑士的位置上，根本没有办法成为王国骑士。所以帝国必须向外开拓。
　　也有侠义骑士通过与当权者的关系以及家族纽带的方式获取地位，比如苏离这种。但是对于整个侠义骑士群体来说，这种依然是少数，那种家里钱很多可以养很多王国骑士的家庭毕竟还是少数。
　　就这样，整个帝国境内全是受过训练，素质高，接受骑士教育并且无处可去，没事可做的侠义骑士，他们找不到可以效忠的王国骑士，以及可以劫掠。。。以及可以声张正义的远征。
　　甚至连帮王国骑士当马厩保安的工作都有十几个侠义骑士来抢。
　　大部分就像是一个武装暴徒，和到处乱跑的土匪没啥区别，除了有一匹马，连马匪都不如。
　　总之这是一个跟骑士息息相关的国度，或许有些混乱，或许有些绝望，但骑士的荣誉和地位的确是至高无上。
　　帝国的贵族，只能当骑士，从见习骑士开始修炼，然后立功成为王国骑士/开拓骑士，然后成为男爵、伯爵、公爵、选帝候、至高无上的皇帝。

第8章 希露德令人震惊的天赋
　　血胡子腓特烈显然是一名将荣誉、公正、和罚罪都做到了极致的骑士。
　　这种人性格比较极端，其实反倒比较容易掌控，左右不过是一个因势利导。
　　所以苏离心情愉悦抱着小女仆一觉睡到下午三点，才起床用清水洗了把脸，精神饱满的抱着小女仆柔软的腰肢，在她红唇上用力的嗦了一口：“艾薇儿，在家里等我带回好消息吧！”
　　如今时间是早春，惠风和煦，他一推开门凉爽的风迎面吹来，整个人都心情愉悦。
　　苏离还想着去哪里找施瓦茨骑士，没曾想施瓦茨骑士居然带着希露德以及蕾芙就站在房间前的树荫下，两名胸脯壮丽的美女如今竟然都穿上了锁子甲，手持铁剑，再也看不到那一阵阵剧烈的颤动了。
　　苏离对此很不满，问道：“你们这个时间不应该是在训练场上挥汗如雨的训练吗怎么会在这里”
　　女侍从身着鲜红的训练服，汗珠在她白皙而丰满的胸脯间滑落，闪烁着夺目的光泽，这才是苏离想要看到的画面啊。
　　施瓦茨骑士一反往日消颓的常态，心情比苏离还要激动，语气变得十分亢奋：“少爷，您、您是对的！希露德她简直是一个天才！她的天赋令人震惊，简直是千年一见的修炼奇才！我仅仅教了她一遍，她就掌握了呼吸法的诀窍！只用了不到两个小时就能完整的运行下来整套的呼吸法。甚至还能教导蕾芙，让她也顺利突破了。”
　　苏离瞬间瞪大了眼睛，什么叫惊喜！什么td叫双重惊喜！
　　苏离知道人与人之间有差距，可他也没想过天才和普通人的差距，居然大到这种程度。他前身苦练十几年不能突破，他穿越半年兢兢业业，可依旧不得门路，没有头绪。
　　结果希露德真的只用了两个小时，就顺利的掌握了呼吸法你这是冠军骑士吗你这分明是黄蓉啊！
　　希露德被这样夸奖，脸色微红，有些羞赧的问道：“苏离少爷不是说这很简单吗调整一下呼吸就行。”
　　苏离转头看向希露德，我说这话，你居然真信啊我那是用的策略，把你当小孩哄呢。理论上说，只要不告诉孩子，这件事有多难，一直训练，小孩子能够达成的目标足以让成年人震惊。
　　可我没想到你真的能做到啊！
　　随即苏离轻咳一声，收拢了心中的震惊，说道：“没错。希露德，掌握骑士呼吸法这件事，本身就是像呼吸一样简单。你会因为自己会呼吸而骄傲吗你要继续努力，不能因为有一点成就便骄傲自满。我希望你能尽快的突破，冠军骑士甚至神选骑士才是你应有的目标。”
　　希露德现在已经对苏离完全信服，不怀疑他说的每一句话，她根本不知道神选骑士意味着什么，她只知道苏离少爷说的每一句都实现了，都是无可争议的事实，所以闻言她立即重重点头：“嗯！苏离少爷，我一定会拼命训练，努力突破的！绝不让您失望。”
　　蕾芙是个包子脸的可爱小姑娘，相较于希露德的含蓄内敛，她其实偏向阳光可爱，有点童颜巨乳的感觉，只是此刻她已经被神选骑士四个字震惊到了失去思考能力，张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前信心满满的希露德。神选骑士！为什么你们可以把这四个字说的这么轻描淡写！神选骑士再往上就是传奇骑士了，每一个都在万年历史上留下了赫赫有名的不朽传奇。
　　难道自己一直以来都是错的，其实训练这件事很简单实际上也一点都不难！不然真的没办法解释，为什么自己训练了接近五年，一直没办法突破。她依稀能够感觉到突破的那个契机，可是一直没能突破。结果希露德到来之后，对自己指点了十几分钟，自己就顺利突破了！
　　这导致蕾芙一直不敢开口，她深怕自己对训练的观念才是错的。
　　然后苏离还上前拍了拍蕾芙的肩膀，说道：“蕾芙，你也要加油啊。将精英骑士、冠军骑士作为自己的目标。”
　　“哦，哦，少爷我知道了，我一定会加倍努力的。”蕾芙呆若木鸡的点头。直到苏离转身，她才反应过来，自己究竟答应了什么！冠军骑士！这是自己可以奢望的吗她此前做梦都不敢想成为精英骑士！能够成为正式骑士，运用血脉之力，就已经是她一生的追求了啊。
　　“好了。今天是一个喜悦和丰收的日子，你们就暂时先停一下训练，跟我出去办点事。我们去见一见腓特烈骑士。”苏离转头，对施瓦茨骑士问道：“我的首席骑士，你跟腓特烈有交情吗”
　　虽然苏离没有再提那个赌约的事情，可施瓦茨早已经对苏离心服口服了，如果没有苏离少爷的坚持，这两个女人根本不可能成为见习骑士。这就是慧眼如炬啊！
　　以苏离少爷的这个能力，哪怕只招募普通人加以训练，也能组建起来一支庞大的骑士军团。此番前往边境亲王领，或许将开启一场波澜壮阔的史诗远征。
　　所以施瓦茨现在极为上心，立即回道：“我跟腓特烈骑士在赤夜骑士团曾经同属于一个中队，还算有一点交情。”
　　“大概这个交情到什么程度”
　　“我帮他挡过兽人两斧子，他帮我挡过一次头槌。这不算什么，我们赤夜骑士团当初征服荆棘河谷的时候，跟兽人发生的战争不计其数，存活下来的人，都有一点过命的交情。”
　　好家伙，这可真是亿点点交情啊！
　　有了施瓦茨骑士的这个交情，苏离对说服腓特烈的信心更加充足，所以他鲜衣怒马，意气飞扬的带人直接冲进了骑士训练营。
　　看着他意气风发的气度，骑士训练营里面大量人员纷纷侧目，更有人惊奇出声。
　　“咦那是苏离少爷听说他要去边境亲王领开拓领地，到我们这里是来招募人选了吗”
　　“是苏离少爷没错。可他怎么有这么多追随者，一名精英骑士，两名见习骑士！”
　　“是发生了什么我不知道的事情吗苏离少爷不是才成为见习骑士吗怎么会有这么多见习骑士的扈从！”
　　有人震惊不已，就有人充满了嫉妒和敌意。
　　“切，一个废物而已。哪个蠢货被猪油蒙了心，会跟他一起去。”
　　“哈哈，说的对。我听说三少爷因为军功，已经要被分封成一位王国骑士了。三少爷年纪轻轻就带领骑士团中队到处征战，军功赫赫。这才是值得追随的贵族啊。”
　　“来，来，设个赌盘，赌一下苏离最终会吸引多少人我赌一个金币，他吸引不到一个！”
　　“算我一个，我赌1金币，他一个精英骑士也吸引不到！”
　　“算我一金币，一个吸引不到。我不信哪个精英骑士会瞎了眼，跟着这么一个废物去开拓领地。看到兽人，怕是要给这位废物少爷擦屎尿吧”

第9章 小赌怡情
　　在施瓦茨骑士的交情下，苏离见到了自己最近一直比较关注的腓特烈骑士。
　　这位骑士身材高大，孔武有力，如他的外号一般，他真的有一脸浓密的红胡子，这让他看起来非常的严肃，不怒自威。
　　但这位沉鸷威严的骑士对苏离并没有多少好感，他重视荣誉、公正，对苏离这种十八岁才突破的见习骑士，非常轻蔑。
　　“看在施瓦茨的面子上，我才出来见一见他。我不知道你通过什么不公正的手段，获得了两名见习骑士。但很显然，这不是你应该有的待遇！我希望你识趣一点，不要说出什么不合时宜的话，不然就算你是伯爵大人的儿子，我也不会给你留面子！”
　　这就是典型的骑士和军人啊，傲慢、跋扈又粗鲁蛮横。
　　跟他讲什么礼仪、道德是说不通的，完全是对牛弹琴。
　　要折服他就只能靠强硬而无可辩驳的事实，碾压他让他臣服！
　　所以苏离从容的说道：“腓特烈骑士，我也不想跟你废话。按我跟父亲的约定，我可以自己挑选30名侍从。”
　　腓特烈不耐烦的说道：“就算你有这个权力，也跟我无关！我是精英骑士，不在你挑选的序列当中！如果你敢冒昧提出一些无礼的要求，我一定会给你一个深刻的教训人，让你知道什么叫尊重！精英骑士的荣誉不容冒犯！”
　　苏离淡笑着说道：“当然，我一向知道腓特烈骑士你非常注重荣誉，不容冒犯。可是很不巧，我就知道一件玷污你骑士荣誉的事情正在发生。我有权进训练营征召30名侍从，但是在训练营里，不知道为什么，连续两天傍晚都没有见到亨利阁下。那么……”
　　“腓特烈骑士，你不好奇，亨利阁下到底在哪里吗他的所作所为，会不会让你和你的家族蒙羞”
　　亨利那个不成器的儿子腓特烈骑士浓密的眉毛顿时蹙起，他很清楚，这位苏离少爷找到自己，有恃无恐的说出这句话的时候，就一定是知道了些什么。
　　所以腓特烈骑士不再废话，直接说道：“他在哪带我去找他！”
　　苏离低下头看了看自己手掌，神情云淡风轻，骑士大人，你好像没有看清一个事实！现在是你有求于我，你甚至不肯叫我一声少爷！少爷我很失望。
　　所以苏离从钱袋里取出了十枚金币，走到一旁骑士聚集的马棚旁，对正开局设赌的骑士和扈从们问道：“我刚才看你们很热闹，可以跟我说一说，你们正在赌什么吗”
　　“额……”正在坐着的骑士们纷纷起身，虽然他们看不起苏离废物的修炼天赋，可是他现在毕竟还是紫荆堡的少爷，当面见到必须给以足够的礼节。苏纳伯爵的威望、实力和荣誉，都值得骑士们心存敬畏。
　　“苏离少爷。”
　　“向您问安，苏离少爷。”
　　……
　　但在礼节性的问候之后，他们就对苏离本人没有多少敬重和客气了，有人直言不讳：“我们在赌苏离少爷你三天内能从军营带走几名侍从。”
　　“哦是吗很有趣，我也很感兴趣。”苏离淡淡一笑，对他们的轻蔑不以为意：“能跟我说说具体情况吗”
　　“当然。赌你一个也带不走的最多，赔率100：7。也就是投入1金币只能赢走7银币，赢一顿酒钱，哈哈，聊胜于无。赌你最多带走一名见习骑士的其次，赔率100：15。赌你能带走两名以上见习骑士，赔率100：20。最高的是你能带走一名精英骑士，赔率100：870。”
　　“怎么样，苏离少爷要参与一下吗不过你亲自下场，可不能选自己输啊！哈哈哈！”周围顿时传来一阵哄笑：“哈哈哈！你这个铁公鸡，就放开了让苏离少爷选。大家伙请苏离少爷喝杯酒又怎么样”
　　“就是！就是！难道苏离少爷还能真的无耻到选自己一个都带不走吗”
　　“我们紫荆堡可没有这种没卵子的废物。”
　　苏离从容的丢下10枚金币，金币在桌子上叮当作响，闪耀的光芒让人挪不开眼睛：“我就赌赔率最高的那一个，记好了！”
　　所有人都顿时一惊，震撼的看向苏离，没想到他这么慷慨豪迈。难道他有什么底气
　　可随即所有人就兴奋大笑：“哈哈哈，好！好！好！那就感谢苏离少爷请我们喝酒了！”
　　“苏离少爷，你是个好人啊。自己受辱，还不忘给大家带来欢乐。赢你我都有些不好意思了。”
　　“哈哈哈！苏离少爷给大家发钱了，快，还有没有人继续下注”
　　没有人相信哪个精英骑士会蠢到跟随他前往边境亲王领，能够成为精英骑士的无一不是人杰，怎么会看得上这种废物压上自己的生命和前程，陪着这么一个废物去送死。
　　而希露德顿时着急了，连忙拉住蕾芙问道：“蕾芙，你有钱吗借给我10银币，等我发了工资，还给你30银币。”
　　骑士是不允许赌博自己的铠甲和武器的，不然她都忍不住想要把自己的铁剑也全部押上去了。
　　蕾芙有些懵，钱她是有的，作为武装侍从，她每个月有20银币的俸禄，加上过节的福利和一些津贴，她一年的收入接近3金币，能够满足平民一家的支出和税金，所以手里攒下了85银币。
　　可她对拿出这笔钱来赌博，还是信心不足。她实在不敢相信，苏离少爷能够带走一名精英骑士。那可是精英骑士啊！真的会有精英骑士跟随苏离少爷一个见习骑士离开紫荆堡吗
　　而希露德就没有这种顾虑了，她从蕾芙手里接过来十枚银币，就果断全压在了赔率最高的一项上。她对苏离无条件信服！追随他的一切决定。
　　一旁的腓特烈骑士目睹这一切，愤怒到眉头都在抖动，他很清楚，苏离赌的正是他腓特烈。
　　可偏偏苏离又什么都没说，他也无法上前质问。
　　他恼怒的说道：“苏离少爷，你这是在用我的荣誉威胁我吗”
　　苏离平静的收起钱袋，对转身看向腓特烈，笑着说道：“当然没有，我是怀着善意来的。毕竟腓特烈骑士你也不想这种玷污你荣誉的事情让别人知道吧”
　　腓特烈怒火燃烧，胸膛剧烈的喘息着，他认真的权衡了许久，才不得不说道：“我承认你卑鄙的言辞奏效了！我是个公正的人，如果你确实挽回了我的荣誉，我会承你一个情！你提的要求不过分的话，我会考虑帮你解决。”
　　苏离咋舌，怎么感觉有点怪怪的呢什么叫提的要求不过分我想要你这个人，算过分吗
　　越想苏离感觉越奇怪啊，只能打住念头，一挥手对腓特烈说道：“那么腓特烈骑士，跟我来吧。”

第10章 奇怪的悬赏和浪漫的地方
　　当腓特烈骑士骑着战马跟在苏离身旁离开军营时，正围在赌桌前面的骑士们顿时直接炸锅了。
　　“我一定是今早起床的时候，被修蹄匠沾满马粪的臭靴子踹晕了脑袋，我看到了什么腓特烈骑士跟着苏离出去了”
　　“神灵在上！我怎么感觉这事不太妙呢！苏离少爷豪掷十个金币，怕不是有什么把握吧”
　　“放屁！不可能！他一个废物，怎么可能真的吸引到精英骑士！草原上奔跑的狮子，会让野狗骑在自己头上吗”
　　“没错，没听说过吗被狮子保护过的女人，怎么会看上野狗呢！”
　　“可是腓特烈骑士不是女人。而你这么形容苏离少爷，真的没问题吗那苏纳伯爵算什么”
　　赌桌周围顿时噤声，所有人缩了缩脑袋，躲到了一旁，大家伙都不想惹上这种事，都识趣的默不吭声。
　　只是有几个有心人和赌狗，还是咬了咬牙，往桌子上赔率最高的一栏，悄悄压上了两枚金币。
　　苏离当然不清楚身后发生的事情，他离开营地就带着腓特烈骑士直接来到了
　　这处公告牌是小镇重要的信息展示中心，不仅统治者会通过政务官在这里发布政务，盗贼工会重要的招聘、悬赏信息，商业行会重要的商队路线都会在这里公布。毕竟这个世界很不太平，离开城镇外面就是大量的掠夺者、马匪和兽人、野兽人战帮，所以商队经商的时候也会带上大量的旅人组成一个庞大的队伍，彼此照应，应对野外威胁。
　　今日在公告牌前就聚集了大量的人员，因为上面贴着一张贝莱德商业行会的悬赏。
　　【就在今天上午，一群卑劣的窃贼盗走了商会一批珍贵的陶器。这么庞大的货物不可能无声无息的转移出城镇，如果有人能够检举揭发这些赃物的位置。请到库姆村的黄金与麦穗酒馆联系费利克斯骑士，商会将对提供线索者奖赏30枚金币。】
　　这个丰厚的奖赏，引得所有人都议论纷纷，什么样珍贵的陶器能够价值30枚金币这其中一定有什么隐情。
　　30金币不是一个小数目，足够一个平民之家衣食无忧的过上十几年了。
　　但这目前还不是苏离有闲暇关注的，他在人群前拿出了3枚银币，扬声说道：“谁能告诉我镇上自由民格吉尔的位置，这三枚银币就奖赏给他了。”
　　镇上的人口不算多，格吉尔又有一个漂亮妻子，不少人都认识他。
　　当即一个穿着雨靴的皮革匠就站出来说道：“我刚才还看到他鬼鬼祟祟的躲在小镇东面的打谷场附近，就是那个有着风车磨坊的打谷场。”
　　“哈哈哈，老皮革，你说的这个时间太早了！我刚看到他从那边往这里走过来，应该就在人群里。”
　　这么巧人群里面顿时哗然，所有人纷纷看向周围。
　　3枚银币，已经是普通手工业者和农夫好几天的收入了。
　　“哇，尊敬的骑士老爷，我抓到格吉尔了。”不到三秒钟的时间，就有一个身材臃肿的面包匠带着围裙从人群里走了出来，他右手还死死的抓着一名黝黑精悍的汉子。
　　苏离看了一眼蕾芙，蕾芙立刻冲上前，一记重拳狠狠地击中了格吉尔的腹部。那名看似壮硕、气势汹汹的汉子，瞬间如同被击中的大虾，痛苦地弯下了身子，蹲倒在地，面容扭曲得说不出一句话来。
　　骑士，哪怕是见习骑士也跟平民之间有着一道难以逾越的鸿沟。童颜巨乳的蕾芙，只要一拳就能打趴下一个壮硕的成年男子。所以本世界的农奴根本反抗不了骑士老爷们的统治。等蕾芙抓着格吉尔的后领将他从人群里提了出来，苏离便笑着将三枚银币丢给了那名面包匠：“赏给你了。”
　　面包匠急忙伸出双手，接过三枚闪烁着银光的银币，嘴巴凑上去轻轻咬了一口，确认它的真实与珍贵。瞬间，脸上绽放出灿烂的笑容，笑得合不拢嘴：“感谢骑士老爷，赞美您的慷慨愿神灵庇佑您长寿。”
　　“真是好运的家伙。”旁边的人群中传出一阵嫉妒和羡慕的声音。
　　苏离轻轻的点了点头，带着几名骑士离开了这片人群密集的区域，两名精英骑士、三名见习骑士的组合，带走一名自由民哪有人敢多问
　　等走到小镇外，周围不再有闲人，苏离就令蕾芙将这个格吉尔绑到了野外的一颗大树树干上。
　　腓特烈充满了疑问：“他一个自由民跟我们这趟出行有什么关系你是带着我在这里浪费时间吗”
　　苏离从容的指了指树上绑着的格吉尔，说道：“你不如问一问他，你的儿子亨利在什么地方。为什么他会出现在告示牌周围”
　　腓特烈眉头一簇，抬起鞭子就在格吉尔身上重重的抽了一鞭子，精英骑士的出手，直接让他皮开肉绽：“说，你要做什么亨利在哪里”
　　格吉尔就像是被踩了野狗的尾巴，瞬间惨叫一声，他不敢有任何隐瞒，连忙说道：“亨利，亨利就在打谷场的风车磨坊里。”
　　腓特烈眉头顿时拧紧，他是过来人，对贵族和骑士的浪漫都很了解。
　　风车和磨坊对于农民来说是一个工作的地方，但是对于贵族们来说嘛，是个浪漫的地方据说很多骑士喜欢和情人或者贵族夫人在风车或者磨坊里面，嗯，做这样那样的事情。
　　亨利作为一名骑士不在训练营里训练，却出现在磨坊里，这事本身就足够丢脸了！
　　苏离淡然的看向施瓦茨说道：“那么能否请施瓦茨骑士去一趟磨坊，将里面的两个人带回来呢”
　　两个人听到苏离的话，腓特烈已经怒火中烧。
　　而施瓦茨则欣然躬身，回道：“当然，乐意为您效劳，苏离少爷。”
　　施瓦茨骑士作为精英级骑士，动作很快，只用了十几分钟，他就骑着战马返回，双手各提着一名衣衫不整的男女，直接丢在了腓特烈骑士面前。
　　还没等苏离开口，腓特烈骑士就直接抬起鞭子抽了下去，两人立即皮开肉绽，在地上翻滚着哀嚎。
　　苏离看了几眼，不禁咋舌，可惜了，这么漂亮的人妻直接被抽烂了脸庞。
　　亨利这家伙人虽然烂，眼光还是不错的，这个自由民阿丽萨容貌非常妩媚，而且生过孩子的胸脯，规模更加可观，皮肤也非常白皙，很有几分韵味。

第11章 招募一个骑士家族
　　这一男一女衣衫不整的被从风车磨坊里抓了出来，究竟发生了什么事情，已经不言而喻。
　　苏离感觉自己要是不开口，让腓特烈骑士用鞭子这么抽下去，这俩人直接就被当场抽死了。
　　所以苏离抬手，制止了腓特烈的暴怒，说道：“腓特烈骑士，先停一下吧。我觉得这事恐怕没那么简单，你不好奇格吉尔为什么会出现在告示牌周围吗他可是知道他的妻子正跟你的儿子在风车里偷情呢。”
　　就算他是个绿帽癖，对这种事不在意，那也应该躲在一旁偷窥啊，而不是跑到几里之外的地方去。
　　腓特烈闻言也是动作一顿，看向格吉尔，抬手用马鞭指着他问道：“我给你一个活命的机会。你说究竟怎么回事，不要试图用谎言挑战我最后的耐心！”
　　格吉尔连忙哀嚎着回道：“腓特烈老爷，我，我是无辜的啊。我要去告发，告发亨利强奸我妻子。”
　　“强奸！”腓特烈的怒火顿时飙升：“你个混蛋，还敢骗我！如果是真的，你怎么不上去制止，反而跑那么远！”
　　格吉尔连忙狡辩道：“亨利是骑士啊，我哪敢上前去制止他的暴行，他会揍死我的。我只能公之于众，请其他人帮我主持公道。”
　　腓特烈转头看向亨利，隐忍着怒火问道：“你这个混账东西，怎么说”
　　亨利深知自己父亲的残暴，如果自己真被坐实了强奸罪，他一定会亲自清理门户，维护家族的荣誉。
　　所以他连忙看向格吉尔怒喝道：“胡说，我跟阿丽萨是两情相悦的。明明是你想讹诈我250金币！”
　　还牵扯到讹诈
　　腓特烈恨不得立即就抽死这三个混蛋，他都不敢想如果没有苏离少爷插手，这事闹得沸沸扬扬，满城皆知，其他人要怎么讥笑自己。
　　但好在这事没有闹大，腓特烈还能秉持着公正，最后用马鞭指向阿丽萨问道：“你说，他们俩谁说的是事实。”
　　阿丽萨的态度，就将决定两个人的生死。
　　阿丽萨强忍痛楚，转头看了看衣着服饰艳丽夸张像是一只骄傲公鸡的亨利，又看了看自己其貌不扬、阴沉精悍的丈夫，犹豫了几秒钟，低头回道：“是亨利逼迫了我。”
　　亨利立即瞪大了眼睛，激烈的挣扎起来，上前抓住阿丽萨的肩膀，激动的摇晃着她的身躯：“阿丽萨！阿丽萨！你不要怕他再家暴你啊，你说实话！你不是说他经常家暴你，所以才爱慕上我的吗”
　　“你忘记你给我展示身上的淤青和伤痕了嘛他家暴你，你为什么还维护他。”
　　苏离笑着咋舌，这个事情有趣了啊，他不得不介入一下：“阿丽萨，想要验证你有没有被家暴过，可是很容易的。只要对你的邻居一问，就能知道。”
　　阿丽萨迟疑了一下，还是坚持原来的态度：“格吉尔的确家暴过我，可是不影响是亨利强迫了我的事实。”
　　亨利彻底的绝望了，他愤怒的咆哮：“贱人，所以说你们从一开始就在套路我！这一开始就是你们设下的卑鄙圈套！我到底哪里不如他”
　　阿丽萨沉默，可显然没有跟格吉尔离婚的打算。
　　苏离怀疑的问道：“他家暴你，你还不离婚。我能想到的只有一种可能，他……那方面很强”
　　阿丽萨看了看格吉尔，没有点头，但也没有反驳。那结果就很明显了，毕竟这种事实在很难理清，很难说个是非公道。穿上衣服叫家暴，脱下衣服说不定就是两个人的情趣呢。
　　唯一的小丑就算亨利了！智商上被人玩弄也就罢了，男人的资本方面，还被人踩在脚底下蹂躏。
　　虽然格吉尔和阿丽萨有仙人跳的嫌疑，可是两个人统一了口径，那亨利就罪刑明确了！
　　苏离看着亨利像条败狗一样，忍住嗤笑的冲动，惋惜的摇了摇头，看向腓特烈骑士，问道：“腓特烈骑士，你想怎么解决”
　　腓特烈骑士当即举起了鞭子，一鞭子抽了下去，直接入体三分，将亨利抽的血肉模糊，胸前左侧肋骨直接断了数根，如果没有治疗不用几分钟他就得流血而死。
　　就在苏离以为事情已经结束时，腓特烈骑士突然如猛兽般冲向格吉尔和阿丽萨，双拳狂暴挥出。瞬间，两人被击中，犹如断线的风筝，狠狠地飞了出去，格吉尔身后那粗壮的树干在冲击下应声而断，发出刺耳的脆响！
　　苏离双眼瞬间瞪大，这是他穿越以来第一次目睹精英骑士全力一击的威力。这一刻时间仿佛风斗静止了，两个平民在强大的力量面前，骨骼几乎被粉碎，身体直接被洞穿，鲜血飞溅，惨烈无比。
　　苏离的想法还是太天真了，延续着前世的思维，而忽视了这个世界是完全不同的，定罪不需要那么多证据，只要骑士老爷认为有罪，他就能大开杀戒了。
　　仙人跳在前世或许完全无解，尤其女拳还能撤销性同意，所以被诬陷者很难翻案。
　　可这个世界，只要骑士老爷认定你是个圈套，完全可以将双方都给吊死！
　　看着愤怒的腓特烈用绳子将三人的尸体都吊死在了树上，又愤怒的对着他们一顿鞭尸，苏离才终于从震惊中回复了过来，立即派施瓦茨骑士制止了他。
　　“腓特烈骑士，你这样激进，不顾及结果吗”
　　“什么结果”腓特烈暴怒之下根本听不进去：“这种废物，这种卑鄙的贱种，就算是在法庭上，我也会判处将他们全部吊死。”
　　“可是……你现在已经不是法庭的审判官了。”苏离提醒道：“殴打他人致死，你一定清楚结果吧”
　　“结果只要赔偿就足够了！骑士打死了一个农奴，只要向他的主人赔偿一头驴或者四只羊。”腓特烈骑士余怒难消，听着苏离的声音，忍不住怒目瞪向他。如果还敢唠叨，他不介意一并教训一下这位自以为是的见习骑士。
　　苏离平静的说道：“首先格吉尔和阿丽萨不是农奴，他们俩都是自由民，赔偿额度要高于农奴。其次亨利是一名见习骑士，他的命并不只属于你们家族。也是紫荆堡的一名成员，你可以想一下，如果外人击杀了一名紫荆堡的骑士，结果会是什么样那甚至可能引发一场战争。”
　　“家族损失了一名见习骑士，你觉得法庭是否会追究你的责任，判处以高额的罚金最重要的是，是否会挖掘其中的隐情”
　　腓特烈闻言顿时冷静了下来，见习骑士虽然地位不高，可对贵族而言，这就是他们的农奴。普通农场主损失了农奴，还会向骑士追究责任。贵族损失了他的珍贵财富，怎么可能不追究
　　而一旦追究，那这其中的隐情恐怕就难以隐藏了。毕竟这里还有三名见习骑士和一名精英骑士全程目睹了一切！到时候他和他的家族都将因此而蒙羞！
　　腓特烈深吸一口气，目光死死的盯着苏离，问道：“你有什么办法”
　　苏离从容说道：“办法很简单。只要他们不属于家族，有一个愿意不追究的主人，那就一切可以揭过去了。你知道的腓特烈骑士，我有权征召30名侍从，阿丽萨和格吉尔都在这个征召范围当中。”
　　“可还有亨利呢他是见习骑士，并不在这个征召范围当中。”腓特烈皱着眉头问道。
　　可苏离完全没有回应这个问题，而是凝视着腓特烈，平静的侃侃而谈，说道：“如果我的法庭审判官，那审判了他们，也是很合情合理的。”
　　腓特烈立即反应了过来，亨利虽然不在这个范围当中，可如果整个霍亨索顿家族都加入了苏离少爷的开拓领，那亨利也将是开拓领的一员了！
　　他沉默了片刻，终于还是向苏离单膝跪地，郑重的宣誓：“苏离少爷，我腓特烈霍亨索顿，携家族正式骑士、我的儿子威廉霍亨索顿，正式骑士我的女儿索菲霍亨索顿，和见习骑士亨利，宣誓向您献上我们的忠诚，我们将永远作为您忠诚的卫士。另外请允许我冒昧的自荐，担任您开拓领的法庭审判官。”

第12章 苏纳伯爵的震惊
　　腓特烈骑士家族的效忠，不仅仅为苏离带来了一位精英骑士，更还有两位正式骑士。除了那个不成器的亨利被打死之外，整个家族的加入，大幅度的提升苏离麾下的军力。
　　直到苏离笑着扶起了腓特烈，作为这一切的见证者，希露德和蕾芙还是捂着嘴巴，瞪大的眼眸里充满了不敢置信！
　　苏离少爷他真的做到了！一名强大的精英骑士真的向他宣誓效忠了。
　　蕾芙用力的擦了擦眼睛，握紧希露德的手掌，语气中充满了震撼：“希露德，我没有看错吧！腓特烈骑士真的向苏离少爷宣誓效忠了这可是精英骑士啊！我以为苏离少爷能吸引我们见习骑士效忠就很不可思议了，现在居然真的做到了臣服精英骑士！”
　　希露德也被震撼的久久说不出话来，她虽然极度的信任苏离，可能做到这种事情也太不可思议了：“蕾芙，你认识苏离少爷比较久。苏离少爷他……真的不是魅魔变得吗”
　　苏离少爷扶起臣服的腓特烈那一刻，简直像是人形魅魔，吸引着无数人向他臣服。
　　而苏离显然没有关注到其他人对他的震惊，他只感觉一身轻松，今天他的工作任务到此就彻底结束了，谁也别想让他再加班！
　　所以他直接就带着希露德回到了紫荆堡，开始了下班之后的撩妹生活。
　　“希露德，你虽然成为了见习骑士，但还是要继续加强修行啊。我有一种方法，可以加快你的修行，你要不要试一下”
　　希露德现在对苏离已经百分百信服，就在刚才她已经代替苏离去军营领取了88枚金币，其中还有一枚是属于她的。
　　那光芒璀璨的金币在手中，她感觉心跳都加快了许多。在此之前，她从来没敢想象会有一枚金币会属于自己。
　　显然这一切都是因为苏离少爷带来的，虽然见面只有几个小时，可苏离少爷给自己带来的是翻天覆地的变化。自己不但成为了高贵的骑士，甚至还有了自己的财产。
　　现在听到苏离少爷的鼓励，希露德毫不迟疑，说道：“苏离少爷，我愿意。我一定会全力以赴，争取对您的事业有更大的帮助。”
　　苏离满意的点了点头，说道：“你知道的，见习骑士修行最重要的一环就是稳定的运转呼吸法。如果你能够在最极端的情况下，还保持呼吸法的流畅，那么到了战场上就不会出现差错。”
　　希露德疑惑的看了看周围，如果要加强修行的话，为什么不在训练场，而要在苏离少爷的房间里“苏离少爷，我不太明白，您说的极端情况是指什么您是有什么方法可以帮我修行吗”
　　“没错。”苏离笑着在希露德耳边说了几句，然后信誓旦旦的说道：“你想啊，你在这种情况下都能稳住心态，平稳运行呼吸法，将来还有什么情况下会做不到呢我把这种修炼方式称之为仙子的修行，不是，说错了，是骑士的修行！”
　　希露德瞬间霞飞双颊，就连白皙的脖颈都染上了一片红晕。她并不是对男女之事一无所知，虽然这并是传统意义上的男欢女爱，可也完全突破了防线，进行了最深入的交流了。
　　希露德很清楚这意味着什么！
　　她娇羞的低下了头，入目只能看到一道优美的曲线，完全看不见脚尖，这使得她只能手指在衣角上无意识的扭动着，牙齿轻咬樱唇：“如果是苏离少爷的话……我也不是不可以接受。”苏离兴奋的握拳，立即上前以公主抱的姿势，弯腰将希露德抱起，放到了自己的床上，然后欺身压了上去。
　　而很显然，希露德的修行并不到家，瞬息的欢愉就打乱了她的节奏，脑袋里一片空白。
　　这让苏离不得不摇头叹息，并身体力行，多次指导她如何在极端条件下稳定住呼吸，保持着骑士的修行。
　　就在苏离跟希露德探讨骑士修行奥秘的时候，军营里的哗然，也传到了紫荆堡的最高层。
　　苏纳伯爵的首席骑士康纳震惊不已的冲到了伯爵的书房里，对苏纳伯爵说道：“伯爵大人，关于苏离少爷的一些情报，我不得不立即向您汇报一下。”
　　苏纳伯爵从书桌后面抬起头，看了一眼外面夕阳的余晖，活动了一下肩膀和手腕，然后说道：“我的首席骑士，我正好要找说问这个问题。兽人今年的躁动非常异常，种种迹象表明，它们已经厌倦了跟食人魔多年的战争，想要换一个方向，对我们人类发起攻势。我已经没有多少空闲的精力去关注苏离了，如果他还没起色，后续的安排就交给你了。他还在跟他的侍女放松身体吗”
　　“是……是的，伯爵大人。”康纳被苏纳伯爵打乱了汇报的节奏，只能如实回道：“不过苏离少爷他又换了一名侍女。”
　　苏纳伯爵右拳瞬间握紧，眉头微蹙，问道：“他哪来的那么多侍女是他今天买的那个胸大的女人”
　　“是，是的。但是……”
　　康纳还没来得及继续说下去，苏纳伯爵已经脸色如铁，冷漠的说道：“这个混蛋，他买女人回来，还真的只是为了享受！康纳，你亲自去，将给他的所有资金全部收回，再抽他20鞭子。把那两个女人全部扔进妓院，当妓女去！”
　　康纳一摊手，说道：“伯爵大人，如果不动用您的卫队，我可能未必能够做到这一切。”
　　苏纳伯爵疑惑的看向康纳，问道：“什么意思苏离只是一个见习骑士，身边只有两个女人，怎么会需要动用我的卫队”
　　“可现在苏离少爷身边有两名精英骑士、两名正式骑士和两名见习骑士。”
　　苏纳伯爵瞬间瞪大了眼睛，震惊得几乎说不出话来：“什……什么我的首席骑士！我记得很清楚，你中午跟我说的时候，他身边还只有两个除了身材出众，毫无用处的女人！可这才仅仅过了几个小时，到了傍晚，你就跟我说，他身边多出来一名精英骑士、两名正式骑士和两名见习骑士！”
　　“你……确定你的情报没有出什么差错”
　　康纳立即斩钉截铁的回道：“伯爵大人，我跟您同样的震惊。可是我保证，情报绝对没有出差错。”

第13章 获得家族密宝
　　见到苏纳伯爵这震惊的反应，康纳已经可以确定，这么变化显然也超出了伯爵大人的预期，绝不是伯爵大人在暗中进行的安排。
　　所以他更加详细的解释了一遍：“就如情报所言，中午的时候，苏离少爷除了您安排的守护骑士之外，就只有两名毫无用处的女人。可是到了下午，这两名女人就同时觉醒了血脉。或许两名普通的见习骑士突破，对伯爵大人您而言不值一提，但这两名见习骑士不同，我觉得您也有必要关注一下。”
　　“据我所知，其中一个名叫希露德的女人，还是第一次接触训练。也就是……正在跟苏离少爷一起放松身体的那个女人。”
　　“第一次接触训练”苏纳伯爵更加震惊了：“然后几个小时之内就能觉醒血脉她这天赋即便到莫德海姆帝国狮鹫军事学院去，也足以名列前茅了！”
　　莫德海姆城是帝国最南端行省的首府，莫德海姆狮鹫军事学院的院长，也是帝国十二支选帝侯之一。这是帝国最权威的的高等骑士学府，所有帝国骑士无不以进入莫德海姆狮鹫军事学院为荣。凡是能够从这座军事学院毕业的骑士，都会被各大公爵、伯爵们重金聘请，担任骑士团长或者军事教官。
　　紫荆堡这么多家族子弟，也没有任何人曾经凭真才实学被这座学院录取。
　　听到伯爵大人的评价，康纳更加震惊了，问道：“伯爵大人，这会不会有些夸张了。虽然她血脉觉醒的很快，可是这个年纪觉醒成为超凡者，年纪已经不算小了。”
　　“不，不。”苏纳伯爵摇了摇头，望向窗外说道：“如果她以前真的从来未接触过任何训练，只用了短短两个小时就掌握了呼吸法，那么她的前途将不可限量。她的上限究竟会达到什么程度，只取决于一个因素。”
　　“是什么”康纳好奇的问道。
　　“是机缘。”苏纳伯爵一脸的严肃：“如果她有充足的机遇，她绝对能够触及到神选骑士的层次。甚至如果有人帮助她，传奇骑士也未必没有可能。”
　　“传奇骑士”康纳直接瞪大了双眼，深吸了一口凉气。这可是人类帝国可以接触到的最顶端的战斗力了。
　　每一名传奇骑士都在帝国的历史上留下了不朽的篇章，他们的事迹被所有的游吟诗人传唱遍帝国的每一处城镇，每一座酒馆。
　　如果说精英骑士是萤烛之火，那传奇骑士就是夜空里的皓月明辉！
　　康纳甚至想都不敢想，自己平凡的一生居然会跟传奇骑士产生瓜葛。
　　至于传奇骑士再往上的圣域骑士，那都已经接近神话传说了，据说每位圣域骑士的寿命都长达上千年。
　　按理说这么长的寿命，帝国境内的圣域骑士应该数量不菲，可是上一次流传出来圣域骑士战绩的时间都已经要追溯到7年前的维斯河血战了。
　　当时野兽人的兽王发动了对帝国境内的一场巨大侵略，野兽人的军队一路烧杀抢掠，把上千里疆域变成了一片鬼蜮。
　　人类三位公爵组成的联军在维纳斯河畔跟野兽人展开了血战，但一开战人类联军这边就遭遇了巨大的困难，大量的野兽人以提前埋伏好的牛头怪为先锋冲击了联军的后方，仓促聚集的农奴部队还没等到骑士老爷们从前方回援，就直接被吓破了胆，四散而逃。
　　失去了辅助军团的掩护，骑士老爷们为了避难被四面夹击，只能尝试有序撤退。但占据了上风的野兽人军团却如潮水般的涌来，完全不给人类骑士重组军阵的机会。
　　就在这关键的时刻，人类的圣域骑士特里斯坦带着一队帝国豪杰率援军抵达，猝然发起反击，他们锐利的兵锋踏碎了大量凶残的野兽人，所向披靡，直接斩杀了指挥大军的兽王，战场局势因此而扭转。
　　可以说每一位圣域骑士都有决定一场战事走向的个体伟力。
　　所以说，传奇骑士，基本上就是普通人类能够接触到的极致了。
　　康纳被震惊的结结巴巴，问道：“那……那……我……我是说我们，苏离少爷他……可能睡了一名未来的传奇级骑士”
　　苏纳伯爵微微摇头，说道：“这一切只是可能。但很显然苏离有这种创造奇迹的可能，他还真是给了我一个巨大的惊喜啊。而且一名精英骑士、两名正式骑士居然向他宣誓效忠了。康纳，如果是你，你会追随一名见习骑士吗”
　　这个问题如果是以前，康纳绝对想都不会多想一秒。提出这个问题本身就是对他的侮辱。
　　可现在，康纳不得不认真思考一下了。
　　而康纳的态度显然更促进了苏纳伯爵下定决心，他微微沉吟，然后抬头看向康纳，说道：“你亲自去一趟武库最底层的房间，去三号房间，不还是去二房间吧，将第二个架子上的箱子送给苏离。”
　　康纳瞬间屏息凝神，武库最底层二号房间的箱子
　　那可是家族最重要的底蕴和武力支柱啊。
　　看来自己真的有必要认真的跟二儿子谈一下，让他也加入苏离少爷开拓的队伍当中了。
　　伯爵大人把这么重要的道具交给了苏离少爷，显然已经是下了重注。
　　他立即恭敬的微微欠身，说道：“尊崇您的意志，伯爵大人。我这就去亲自安排。”
　　贵族宫廷向来是个筛子，宫廷秘闻不用过夜就能传遍整座城堡。很快各个骑士家族就纷纷得知了这个消息，再加上苏离今天的表现和那场富有话题性的豪赌，一夜之间所有紫荆堡下属的骑士都将目光关注到了苏离身上。
　　野心家、投机分子、和富有冒险精神的骑士们都暗中开始关注苏离接下来的动作。甚至有人已经开始准备接触这位焦点中心的见习骑士。
　　但显然作为万众瞩目的焦点，苏离对这一切根本不曾知晓，他一直辛勤的帮希露德进行着一轮又一轮骑士的修行，直到下半夜才心满意足的抚摸着希露德柔软而饱满的硕果，心情愉悦的睡了过去。

第14章 找到商会丢失的财富
　　软玉温香抱满怀的惬意下，苏离一直睡到第二天上午快要10点，才伸了个懒腰起床。
　　他一边摸索着希露德柔软的饱满，一边悠哉游哉的翻阅起来今天的先知讯息。
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：紫荆镇每月一度的竞技大会明天将如期在骑士竞技场举行，年轻的骑士塞里安将通过四轮荣耀的对战，获得【晨光骑士】的荣誉，并获得竞技场高额的比赛投注赏金。】
　　【2：紫荆堡的铁匠铺老板老约翰将在明天中午外出的采集时，发现一块罕见的星辰铁矿石，这将有利于提升他铸造铠甲的坚固程度。】
　　【3：紫荆堡的一头半狮鹫即将在下午彻底失控，并造成1人死亡，3人受伤。原因是春天到来，这个万物复苏的时候，他亟需一只母狮鹫的陪伴，发泄自己无处挥霍的精力，如果实在没有母狮鹫，那母狮子它也勉强接受了。】
　　【4：紫荆镇的盗贼工会将在今天午夜十二点，将隐藏在公墓古老墓穴当中的赃物和财富全部转移出去，并伪装成一支商队将所有财富交给暗中支持它们的骑士贵族。贝莱德商会将痛失藏在陶罐中的150公斤振金，并因走私违禁物品罪被城防卫队而通缉。】
　　【5：……】
　　【6：……】
　　【9：荆棘山谷东北侧370公里的悬崖上，将在明天凌晨3:00绽放出一种只在传说中出现的夜光，它的守护兽马洛斯毒蛇击败了众多的觊觎者，成功吞噬了这颗朵，晋阶成为二阶魔兽斑斓毒蟒。】
　　【10：1000公里外世界边缘山脉中的兽人血手部落即将外出劫掠一处人类领地，它们的萨满已经开始制作图腾，鼓舞兽人的嗜血战意。】
　　看完一连刷新的多条信息，苏离不禁嘴角上扬，今天的信息密度有点高啊。
　　这个【命运先知】的能力，适不适合修行还不好说，但用来发家致富绝对是个利器。
　　还好这不是苏离穿越前的那个世界，知道了结果，再去下注基本上不会出问题。这要前世，就算他有这个先知能力，知道了第二天的中奖号码，兴致勃勃的去买了，事实上也根本不会中奖。
　　而感觉到苏离醒后状态昂扬，心跳加速，希露德瞬间羞红了脸颊，低下头小声说道：“苏离少爷，我们该起床了，我怕您身体吃不消。”
　　“什么叫吃不消”苏离现在可不是以前那个有气无力的三十岁社畜身体了，他现在年轻力壮，气血充沛，十八岁的年纪，看见石头缝都能斗志昂扬：“我状态非常好，现在就能帮你修行一次。你需要试试吗”
　　希露德连忙摆了摆手，服软认输：“苏离少爷，我……我需要缓一缓了，我觉得我的身体可能被您玩坏了。已经没办法很好的控制自己了，好像大脑还在云巅之上，一片空白，身体不受指挥。”需要缓一缓
　　苏离扶着她从床上坐了起来，仔细的在她胸口、腹部和大腿的几处要害位置摸索了一遍，表情随即变得古怪：“希露德，你这不是身体被玩坏了。”
　　“啊那是怎么了我是生病了吗”希露德看着苏离意味深长的表情，双手拧紧被角，水灵灵的眼眸里充满了担忧，果然这种不正常路径，不适合深入交流吗
　　“不是。而是…”苏离惊疑又诧异的俯视着她，凝视着她的眼眸，说道：“你好像又突破了，已经达到了见习骑士中期。”
　　难道仙子的修行，不是，是骑士的修行，真的有效
　　希露德的脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，高兴的从床上跃起，声音颤抖而兴奋：“真的吗我……我应该怎么感谢您您对我的帮助实在是太大了！我感觉好愧疚，之前竟然还怀疑过您的动机。我……我一定会加倍回报您的！我们……现在开始修行吗”
　　好，好，非常好！
　　昨天希露德还有些放不开，很多姿势，说错，是很多知识不肯学习，声音也跟蚊蝇一样，交流非常少。
　　有了希露德这句话，那今天就能解锁大部分知识了！
　　但一张一弛，才是攻略之道。因而苏离直接拒绝了希露德的提议，转而很正经的对她建议道：“希露德，骑士的修行法虽然很有效，可也不能操之过急。你刚刚突破，现在的状况，明显是大脑的思维和身体反应有些脱节了，最应该做的事情是去训练场上进行适应性训练，恢复自己对身体的掌控。”
　　希露德闻言，立即郑重的点头，看向苏离的眼眸里看着全是晶莹的亮光，显然对苏离的信任程度又提升一大截：“嗯！我什么事情都听您的，苏离少爷。我愿意遵从您一切的安排。”
　　几分钟后，希露德踉踉跄跄的走出了房间，跟等候在门外的守护骑士施瓦茨碰了个照面。
　　这使得施瓦茨几乎惊掉了下巴，他手里捧着的箱子都差点跌落在地：“苏离少爷，希露德！希露德她又突破了”
　　“哦你也感觉是她突破了”苏离一脸的风轻云淡：“这么说我的判断没错。”
　　施瓦茨只感觉大脑里如遭雷击，整个人被震惊到张了张嘴巴，几乎说不出话来，他指了指希露德的背影：“她……她……我……这怎么可能！”
　　他只感觉自己多年来对修炼的一切看法，都要被这个小姑娘给无情的碾碎了！
　　震惊已经完全淹没了他的理智！
　　真的有人能够在一天内连续觉醒两次血脉吗就算是服用高级辅助药剂，也没有这么夸张吧！
　　他是精英骑士，已经是人中英杰了，可按照他的轨迹，也是在12岁那年终于积攒了足够的血气，成功觉醒血脉成为超凡职业者，然后修炼了至少半年才稳固了气血，冲击到了中阶见习骑士。
　　教导他的骑士教官对他赞不绝口，说他一定能超越自己，成为了不起的精英骑士。
　　这位老骑士终其一生也不过是一位正式骑士罢了！
　　可看希露德这个速度，怕是用不了一个月，就能超过大部分骑士一生的成就！
　　“好了，施瓦茨，事实就是如你所见，没必要再多质疑。”苏离淡然的问道：“你来是有什么事吗如果没事的话，就喊上腓特烈骑士，跟我出去一趟。”

第15章 获得神甲振金符文战甲
　　听到苏离的询问，施瓦茨才努力遏制住自己的震惊，将目光从希露德身上转移回来。
　　然后他捧着手里的箱子，送到了苏离面前，恭敬的说道：“哦，我这里有一件事情，需要您关注一下。昨天深夜，伯爵大人的守护骑士康纳，送来了这个箱子。”
　　这位精英骑士，现在已经彻底被苏离折服。毕竟就在他的亲眼目睹下，苏离创造了一个又一个的奇迹。
　　他可以断定，苏离敢去边境亲王领开拓，显然有巨大的底气。这次开拓，甚至可能让他也获得巨大的机遇，成为王国骑士或者突破冠军骑士，都在此一搏！
　　所以他对苏离愈发的恭敬，希望以能够以自己的表现，被苏离所信任。
　　因此，哪怕这个箱子交到了他手中，他都一直未曾打开。
　　这个箱子还是很沉的，放到了床前的实木桌子上，桌子甚至出现了一阵摇晃。
　　苏离带着好奇的目光，亲手打开了箱子，当箱盖被掀开，厚重森寒的光芒从箱子内爆发出来。
　　看到箱子里的存在，苏离和施瓦茨同时眼睛瞪大，呼吸都变得急促起来。
　　足足震惊了三秒，施瓦茨才不敢置信的惊叹出声：“振金符文战甲！”
　　振金作为本世界最重要的稀有金属，只有在超大型铁矿中才可能开采出来，而且数量十分稀少。
　　其拥有超强防护能力和无限的承重性，可以在上面承载精密的符文附魔，因而是打造装备的最极品材料。
　　一名穿戴振金符文战甲的精英骑士，可以轻松击败五六名同级别士兵。这差距就像凡人社会，重甲士兵和一群只拿锄头、镰刀的农奴之间的鸿沟。
　　任何侠义骑士，私藏振金符文战甲都是死罪。任何商人贩卖振金这种资源都会被全部绞死。
　　可以说所有的振金都被各个帝国骑士、伯爵、公爵们牢牢的掌控着，这就是一个势力的底蕴，也是王国骑士荣誉的标志。
　　现在紫荆伯爵居然将一套振金符文战甲送给了苏离少爷
　　施瓦茨只感觉震撼到有些大脑空白，伯爵这到底有多看好苏离少爷，才会给出这种投资！
　　苏离也诧异的说道：“老头子居然这么看好我施瓦茨，你认识这套战甲吗上面镶嵌的是什么符文。”
　　施瓦茨连忙收拢了一下心神，将战甲从箱子里取了出来，随着一阵铁甲撞击的铿锵声音，战甲的全貌缓缓展现。
　　这是一套黑色为底，装饰有红色战纹的精良甲胄，铠甲表面闪烁着微弱的金属光泽，同时只要血脉之力激活，红色的战纹就会发出炽烈的光芒，大幅增加穿戴者的实力。施瓦茨介绍道：“这就是赤夜骑士团主力装备的炽魂律条战甲，上面以符文大师铭刻了两种符文，分别是【寒钢符文】和【荣誉桂冠】。”
　　“【寒钢符文】可以让穿戴者获得一层寒冰护盾，对它的攻击就像在极寒环境中，以刀剑砍中了坚不可摧的冰块，会震得对方双手发麻，全身僵硬，几乎握不住武器，攻击防御速度都大幅度下降。”
　　“【荣誉桂冠】则允许穿戴者的攻击转化为重武器攻击，即便未穿透对方的铠甲，所有未生效的伤害，都会有一部分攻击转化为血气伤害，让对方气血大震，身受内伤。”
　　“如果穿戴者的实力远超敌手，敌人用血脉之力攻击这副铠甲，甚至可能会自取灭亡，直接把自己冻成冰雕。我曾在战场上亲眼目睹，兽人怒吼着挥下斧头，结果不仅未能伤害我们的骑士，反而让自己陷入了彻底的冰封。然后被普通人类士兵一剑砍碎，全身的鲜血和骨肉都变成了冰渣。“
　　这么强大的效果苏离也被震惊到了。这要是一名冠军骑士穿上这个振金符文战甲，在战场上那还不是所向无敌了
　　难怪本世界的农奴根本不敢反抗骑士老爷们，这真的是骑士老爷往原地一站，让他们砍，农奴们都没办法破防。
　　随后苏离笑着对施瓦茨说道：“那这套符文战甲就赏赐给你了，带上其他骑士跟我来，还有一个巨大的惊喜等着我们。”
　　“赏赐给我了”施瓦茨张大了嘴巴，震惊到几乎说不出话来，这可是赤夜骑士团最精锐的骑士才有资格穿戴的甲胄啊！整个伯爵领可能也没有十具！
　　施瓦茨纵然已经想过，跟着苏离可能会腾飞，可也没想过机遇会来的这么快！
　　这是施瓦茨之前梦想过无数次都不能实现的情景，现在只要跟随苏离少爷，居然这么快就实现了。
　　他感激到热泪盈眶，语无伦次：“苏离少爷……我……我愿意为您赴死，不……不，我不论如何都要活着，为您征战效力，您剑指的方向，就是我死战的战场！”
　　苏离笑着拍了拍他的肩膀，语气轻松：“施瓦茨，不要这么激动，又是生又是死的。不就是几套振金符文战甲吗相信我，只要你尽忠效命，这种东西会有的是，甚至更强大，铭刻有三道、四道符文！你和你家族的后代，都能有一件属于自己的振金符文战甲。”
　　施瓦茨激动的心潮澎湃，可还是忍不住提醒道：“苏离少爷，这可是振金符文战甲，价值十分昂贵，就算是一个强大的伯爵领可能都没有几套。我们想获得一块振金锭都不是一件容易的事情。”
　　“哦是吗”苏离云淡风轻的说道：“那我的看法跟你可能有一点点不同了。走，带上腓特烈，我们出门一趟，说不定就能捡到振金。”
　　闻言，施瓦茨就算再相信苏离，也不免陷入深深的怀疑当中，这可是最珍贵的稀有金属，振金啊！怎么可能出门一趟，随随便便就碰上就算是苏离少爷，也很难做到这一切吧
　　但苏离态度坚决，他只能遵从命令，亲自召集了训练场上苏离少爷麾下的所有骑士和武装侍从，整队列阵，全副武装的跟随着苏离少爷一同离开紫荆堡。

第16章 驯服半狮鹫的机遇
　　跟随苏离从紫荆城堡出发的队列规模已经非常可观，走在山路上的除了有精英骑士施瓦茨、腓特烈，还有正式骑士威廉、索菲，见习骑士希露德、蕾芙，以及六名武装侍从。
　　这些侍从分属于施瓦茨家族和腓特烈家族，无论是在平时还是战时，侍从们都会遵从主君的驱使，去完成那些主君避之不及的粗累脏笨活计。
　　然而一俟到了战场上，他们便会施展出平生所学的每一寸武艺，以神灵、骑士或其主君的名义，挥舞双手重剑斩开面前的一切宵小。对于侍从来说，每次战斗都是取得进身之阶或报效主君的机遇，甚至是他们晋身骑士阶层的唯一机遇——虽然可能性非常的渺茫。
　　这是骑士老爷们忠诚的奴仆，也是战场上坚韧的步兵防线。基本上除了骑士团的精锐步行骑士之外，他们就是帝国最强大的步兵单位了。每一个成熟的领地，除了大量的骑士外，都需要有一支这种维持阵线的步兵军团，他们数量庞大，规模可观，廉价且万金油，可以胜任一切的脏活累活。
　　他们的定位，就注定了队列的焦点不是他们，骄傲的骑士老爷们吸引着所有人的瞩目。
　　尤其是身穿振金符文战甲的施瓦茨，其威严孔武，铠甲在阳光下闪烁着冷冽的光芒，马蹄声如雷鸣般回荡，让队列里的骑士威廉和索菲都忍不住一次次将目光流转到他身上，对振金符文战甲羡慕不已。
　　腓特烈骑士本身就仪表堂堂，他的儿子威廉更青出于蓝，容貌非常俊秀，有着一头狮子般的棕发，穿着全套板甲，戴着一个鸢盔，一看就是骑士中的精英。
　　他的妹妹索菲则是个完完全全的美人胚子，因为已经成年，所以身材都完全长开，曲线优雅迷人，前凸后翘，散发着无与伦比的性感魅力。尤其是那一头酒红色的长发，波浪般披肩，每次随风摆动，淋漓尽致的展现了她作为女骑士的自信火热和英姿飒爽。
　　理论上这一对男女，无论成熟、容貌、资历还是实力都应该超过苏离的。可是，腓特烈看着两个儿女像孩子一样，对振金铠甲不掩饰的羡慕和向往，再看苏离的从容优雅和自信随和，怎么也没办法将这两个不成器的儿女跟苏离少爷放在一起比较！明明苏离少爷刚成年，可展现出来成熟和气度，轻而易举的压过了年长的威廉和索菲。
　　腓特烈不禁叹息一声，然后收回目光，对苏离问道：“苏离少爷，我们现在要去什么地方”
　　苏离笑着转头，对所有人问道：“都带钱了吗我最近手气比较好，带你们去赢钱去。明天紫荆镇的竞技大会就要开始了，我们现在赶在时间截止之前去下注。”
　　听到苏离的话语，希露德和蕾芙最为兴奋，她们俩已经对苏离完全信服，尤其希露德，手里还紧攥着之前赢的那枚金币。这么大额的财富，她在城堡里还没机会换成零钱，所以也就没还给蕾芙。
　　她立即在蕾芙耳边悄悄说道：“一会儿我们一起跟着苏离少爷投注，等取到奖金，我还给你1金币。”
　　蕾芙的心跳都在加速，连忙点头，激动的嗯了一声。她都不敢相信，财富能飞涨的这么快，昨天才借给希露德10银币，一转眼就能收回来1金币了。
　　施瓦茨对苏离的天马行空，已经有些适应。可腓特烈还是刚接触苏离，闻言不禁眉头一簇：“苏离少爷，我们难道不应该抓紧时间，筹备边境亲王领的开拓事宜吗紫荆镇上的竞技大会，参与者最高限制是见习骑士，所以胜利者才会被冠以【晨光骑士】的荣誉。这种战斗根本不成熟，充满了未知性，或许他们一个紧张失误，就能改变比赛的整个结果。往这里面投注，完全是一场赌博。”
　　苏离笑着说道：“有道理，那就小赌怡情，每个人最多投注10金币。但是腓特烈骑士，你要知道筹措资源，也是开拓领主最重要的责任啊。没有充足的财富，我怎么组建更庞大的军队呢”
　　见苏离云淡风轻，信心十足，腓特烈也就不再多说什么。筹集资金，的确是眼下的重中之重。而且他也不得不承认，苏离少爷显然在这方面有独特的底气。
　　说服了腓特烈骑士之后，苏离就饶有兴致的聊起了另一件事：“腓特烈骑士，你对狮鹫了解吗它们会对狮子感兴趣吗”
　　“应该可以吧。人还能对人鱼感兴趣呢。有很多传说讲狮鹫是炼金的产物，但我不是很认同。我觉得它们或许和人马一样，狮鹫兽是属于大自然非凡威能造就的生灵。”说完腓特烈好奇的问道：“苏离少爷怎么会忽然对这个感兴趣您是想在家族的厩舍里培育一头半狮鹫”
　　苏离眉头一挑，问道：“家族的半狮鹫是培育出来的”
　　“当然不是！”腓特烈说道：“大部分帝国骑士骑乘着的可怕生物都是从小被哺育大的时候，但这类情景却很少发生在半狮鹫身上。这种鹰首狮身的高贵猛兽，人类并没有掌握培训方法，只存在于茂密且凶险的森林当中。”
　　“一些著名骑士团的骑士晋升，最后一道试炼就是去生擒一只半狮鹫并让它臣服于他。毫不意外的是，他们当中的大多数都失败了并被这些猛兽撕成了碎片。这导致半狮鹫骑士在帝国当中非常稀有。当一只半狮鹫发起攻击时，它能在敌人来得及举起武器反击前猛扑向他们；它那如剃刀般锋利的爪子可以轻松挖出他们的内脏，而强有力的喙能啄穿护甲和四肢。”
　　苏离好奇的问道：“除此之外，就没有其他方式能驯服获得一只半狮鹫了吗”
　　“高等精灵拥有驯兽天赋、与自然生物的相处模式、可以让它们同精灵马、狮鹫、鹫马、白狮、天马、龙族、凤凰、巨鹰、战鹰、森林精魄为平等相处的战友。与之相对帝国的驯兽手段相对比较蛮横，所以无法与成年的狮鹫达成共处。如果您能在小狮鹫第一次睁开眼睛，看到的第一个人是您，那也可以驯服一支狮鹫，但这种机遇显然非常少。据我所知，家族没有即将诞生的狮鹫。”
　　苏离嘴角微微上扬，说道：“那如果我说腓特烈骑士，你有概率获得一只半狮鹫，你想试试吗”

第17章 骑士竞技场
　　在腓特烈惊疑之中，苏离带着队伍径直抵达了紫荆镇的骑士竞技场。
　　人类诸国酷爱观赛，帝国作为骑士建立的国度，百姓尤甚，骑士也爱在赛场上耀武扬威、大炫武艺。因而每个城镇当中，都必然有一座竞技场，根据城镇繁荣程度和人口数量，竞技场的等级略有不同。
　　但不论如何，这都是与酒馆、客栈、车马店和妓院一样，是城镇和村庄不可或缺的建筑。
　　紫荆镇人口不少，已经有八千多人，这里的骑士竞技场也颇具规模，由于依托着紫荆堡建立，这座竞技场内常驻见习骑士有三十多人，每天都有小型竞技表演，而每个月更是有一场竞技大会。
　　明天就是竞技大会开始的日子，所以今天这座竞技场里面非常热闹，有云游到此的侠义骑士正在报名参赛，也有从附近村子里赶来的农夫、手工业者踊跃投注。
　　竞技场派出了大量的人员负责登记，看到苏离一行人进来，竞技场立即就意识到有大买卖上门了。
　　一名身上披着毛皮大衣，胡子精心打理过的竞技场主事迎了上来，语气略带夸张：“尊敬的各位骑士大人，欢迎您到访我们紫荆镇最豪华的竞技场，这里有附近最大的赛事和博彩。我是这里的主事巴博萨，我相信我们优秀的服务，能满足您一切的需求。不知道您是想参赛呢还是想投注”
　　苏离饶有兴致的说道：“你确定能满足我们一切的需求那行我们先投注，把你们明天比赛的名单和赔率拿出来我看看。”
　　巴博萨立即领着苏离走到一旁的一处木板旁，指着上面各个名字说道：“这里是已经登记的明天所有的博彩项目名单，在参赛之前会有一个开胃小菜，有角斗士跟狮虎的决斗表演，用血气帮所有人助助兴。”
　　“然后才是重头戏，骑士之间的竞技。如果您没有平时自己关注的骑士，我可以给您推荐两名。血斧伦纳德，他最近手感火热，已经连续赢下了三天的战斗，同时赌他夺冠的投注也是最多的。银狼费尔南，他虽然绝对实力不像大锤伦纳德一样强大，能够摧枯拉朽的击溃对手。但是他头脑像狼一样狡猾，总能抓住时机，反败为胜。所以很多人也认为他最有可能创造奇迹。他的赔率也是最高的。”
　　苏离目光在博彩版上扫了一圈，很快在角落里找到了自己期待的那个名字，裁决之手塞里安，第一次参赛，赔率10：47。
　　苏离直接丢下10枚金币，说道：“我相信年轻人，就选这个第一次参赛的年轻骑士，塞里安了。”
　　巴博萨惊奇的问道：“您跟这位骑士认识吗10枚金币，是我们竞技场投注的上限了。”
　　苏离淡然一笑，没有回复，在他身后，希露德从自己胸口取出了唯一的一枚金币，脸上洋溢着信心十足的笑容：“你好，我也押注一枚金币，赌这个赛里安夺冠。”
　　蕾芙也取出了自己的钱袋子，里面有着她全部的身家，总共75枚银币、15枚铜币，她咬了咬牙，从里面取出了25枚银币和全部的铜币，押到了赛里安身上。这样如果赢了，她的身家就能翻倍了！再加上希露德还给她的1金币，她就能有两金币的身家。就算输了，希露德还给她30银币，她也等于没输。
　　苏离看了她一眼，没想到这个胸大的少女，脑子也挺机智。再配合她的英气，或许将来也能培养一下。随行的其他人或多或少都押注了几金币，施瓦茨押注最多，他投了5金币。腓特烈投注最少，只是1金币，小赌怡情。
　　加上几名武装侍从的投注，己方林林总总投注了近21枚金币。这意味着如果赛里安夺冠，一次性就能从竞技场里赢来近百枚金币。这已经相当于苏纳伯爵赞助给苏离资金规模的三分之一。
　　当然，竞技场主事巴博萨也是兴高采烈，赌场最喜欢这种不研究详情，随便乱投的慷慨顾客，这意味着这20金币几乎是白送给赌场的。
　　登记完，他就兴高采烈的问道：“您是苏离少爷吧我看您和扈从的甲胄上有紫荆家族的徽章，最近这般豪掷千金的年轻骑士，最著名的就是您了。我还有什么可以为您效力”
　　苏离点了点头，说道：“还真有一个内容，只有你能帮助我。我想买几只雌狮，紫荆镇上只有你们这里可能有。”
　　“雌狮吗”巴博萨略微沉吟，说道：“竞技场里一般都会养狮子老虎作为比赛的开胃菜。我们也准备了一个狮群，包括一头雄狮，四头雌狮。平时卖给您是无妨的，可是明天就是竞技大会了。少了一头雌狮子，恐怕会影响明天的精彩程度。”
　　苏离不耐烦的皱起了眉头，说道：“我现在心平气和的跟你商量交易，是给你们的尊重。你要推三阻四，我就认为你是在挑战我和紫荆家族的耐心了！”
　　护卫在苏离身后的施瓦茨立即上前一步，脚跟一跺，精英骑士的气场爆发，整座竞技场木制的房间都出现了一阵剧烈的摇晃。
　　“符文振金战甲！”看到施瓦茨战甲上炽热的红色战纹瞬间亮起，竞技场内所有人齐齐深吸一口凉气，喧嚣的氛围瞬间为之一寂，每个人皆瞪大眼睛，震惊的看向这里。
　　巴博萨也脸色一白，连连弯腰致歉：“尊敬的苏离少爷，请您原谅我的愚笨。受到您的启发，我忽然茅塞顿开，或许明天我们可以换一个开胃菜，让女奴隶脱光衣服上阵搏杀，一样精彩。我们这就将所有雌狮子都送给您。”
　　“送就不必了。”苏离丢给他一枚金币，说道：“我这个人很讲道理，公平交易。给我挑一只在狮群中最健康、最性感的，要处于发情期的。”
　　巴博萨接过金币，立即说道：“没问题。雌狮塞拉，就在几天前刚刚失去孩子。按照狮子的习性，雌狮只要失去孩子，就会发情。我给您装在笼子里吗”
　　“不用，挂上锁链。我带它去城外遛一遛。”

第18章 腓特烈彻底臣服
　　雌狮塞拉的确如竞技场主事夸赞的一般，健壮、优雅又威风凛凛，堪称狮群的女王。
　　她四肢健壮有力，有着一身金黄色的皮毛，虽然她没有像她的伴侣那样雄伟的鬃毛，但在阳光下也熠熠生辉。头部线条流畅，耳朵圆润而机警，如果以狮群的眼光评价，它绝对算得上是性感。
　　对喜欢撸猫的人而言，这是一只完美的宠物。前世普通人怕是不敢这么近距离的接触狮子，但现在这头矫健的小母狮在一群骑士面前，也跟小猫没区别。
　　尤其这些骑士们全部顶盔贯甲，塞拉很机警的选择观察，没有敢反抗。
　　于是苏离便顺利的带着它离开了城镇，一路溜达到了公墓附近。
　　刚靠近公墓，苏离就转头对众人问道：“你们刚才有没有看到公墓里面有个影子”
　　希露德刚刚晋阶为见习骑士，还保持着普通人的心态，闻言不禁抱紧了胳膊，全身绷紧：“苏离少爷，您别吓我啊。墓地里的影子，是人影还是鬼影啊”
　　施瓦茨则举起了手中的精钢战锤，神情带着厌恶，说道：“如果鬼鬼祟祟的，不是盗墓贼，就是吸血鬼窃尸者，都是应该被打烂的杂碎！”
　　本世界也是有吸血鬼的，而且是一个非常强大的势力，在边境亲王领南边靠近海岸的地带这些怪物尤其常见。
　　不同于传统印象中那些惨白的、吸血的、昼伏夜出还带点东欧口音的人形怪物和病秧子，本世界的吸血鬼非常的刚猛，它们不仅能够白天出没，更是能够组成军队，身穿重甲，手持大剑，跟人类骑士们正面交战。
　　这是因为这些不死领主本身就是由背叛帝国的活人转变而成，他们蔑视生命，并以黑暗的魔力生存，是强壮、迅猛并拥有永恒生命的优秀战士。
　　这些怪物都渴望用屠杀将整个世界带入黑暗与绝望中，确保一切都在自己的完全掌控之下，而愚蠢的人类不过是奴隶和食物。为了达成这一目的，它们常偷窃人类的尸体，把墓园里死去尸体的遗骸转化为它们控制的亡灵生物，包括骷髅战士、食尸鬼、荒坟守卫、吸血蝠魔等等。
　　可以说，吸血鬼就是人类帝国最重视的叛徒和敌人之一。
　　它们杀戮帝国的子民，毁灭村庄和城镇，亵渎人类亲人的尸骸。
　　每个骑士都曾幻想过在墓园里亲手击败一只邪恶的吸血鬼，并将它绑在火刑柱上，明正典刑。
　　威廉和索菲当即就兴致冲冲的策马进入了墓园，只有腓特烈带有几分狐疑，问道：“我怎么没看到有什么影子苏离少爷的视觉方面有什么天赋吗，还要超过我这名精英骑士”
　　但施瓦茨和希露德都对苏离深信不疑，已经进入墓园搜寻，所以腓特烈只能跟上队伍。
　　很快，前方就传来了威廉骄傲且兴奋的声音：“苏离少爷，父亲，我找到那个影子了，是一个闪躲的盗贼！它鬼鬼祟祟的看见我们就跑，行迹十分可疑。”
　　苏离带着笑意，立即策马赶了过去。就在墓地中间，几名骑士围着一名身穿兜帽的遭贼，它用面颊蒙着双眼，手里的匕首和短弩都被打落在了一旁，身上还带着血迹。
　　显然经过了剧烈的反抗之后，他才被制服。
　　但面对这么多骑士，还敢拿出刀刃反抗，本身就是一件反常的事情。
　　它见到苏离，立即紧张的大喊：“你们是什么人我是盗贼工会的成员，我受到工会的庇护，你们不能非法囚禁我！”
　　“非法”苏离真的感觉受到一点异国文明的震撼：“你一个盗贼跟我谈法律”
　　苏离不禁转头看向腓特烈，问道：“怎么紫荆镇候，审判可是非常的粗狂，总结起来就一个死！死！死！
　　腓特烈也不否认这个过往，他解释道：“在紫荆镇，抓到小偷的苦主基本上不会有上法庭的机会，通常都是我们本地的习俗直接执行私刑再丢给警卫，而卫兵们也不会管他们，直接把这些断了手或者脚的倒霉蛋剥干净，光溜溜地丢去城外或是下水道喂魔物。偶尔有炼金师缺实验耗材了，就盘个价儿卖给他们，反正结果不会有两样。”
　　“死，死，死。野蛮、粗野，但却确切有效，为生活所迫的扒手和小偷确实减少了不少，唯一的问题就是，成组织的，有官面势力掩护的盗贼工会随之发展壮大。这就是它们存在的原因。”
　　有官面背景苏离恍然，随后就转头看向这个盗贼，说道：“我是伯爵的儿子，你背后的官面势力再怎么强大也管不到我。老实交代，你在这里干什么你的同伴躲在哪座古墓里。”
　　“我……我没有同伴！我什么都不会说的。”
　　“打断他两条腿。”
　　“啊！”“啊！”惨叫声随即响起，在这阴森的墓地里显得格外恐怖。
　　对着地上翻滚哀嚎的盗贼，苏离没有一点同情，淡淡的说道：“给他三秒钟的时间，再不交代，就打断第三条腿。”
　　事实证明，世界上99.99999%的人是扛不住酷刑的。他只是一个卑劣的盗贼，又不是崇高的革命烈士，仅一点酷刑，他就直接屈服了。
　　“我说！我说！就在北面最大的那座古墓里。”
　　苏离一挥手，对施瓦茨说道：“我的首席骑士，带上人去把里面的卑劣小贼们都揪出来。”
　　腓特烈非常的不满，说道：“苏离少爷，清理这些阴暗的老鼠，交给城防卫队就可以了。我们高贵的骑士，怎么可以做这种肮脏的活计。”
　　“或许有惊喜也说不定呢。”苏离淡淡的一笑。
　　腓特烈抗拒不了苏离坚决的态度，只能跟随施瓦茨进入墓穴，但他依旧余愤难消，对着威廉和索菲愤慨说道：“今天是我最耻辱的一天！如果为了维护荣誉的屈服，注定让我今后要承受无尽的耻辱，或许我们家族应该想一条出路。”
　　索菲劝道：“父亲，您不要太冲动了。苏离少爷或许是猜测这里面有吸血鬼，如果追逐吸血鬼进入墓地，非但不会玷污您的荣誉，相反会是您值得传唱的一桩荣誉。”
　　“哦，我的天！神灵在上，我发现了什么”前方传来希露德震惊的声音。
　　随着他手指的方向，所有人都看到了藏在陶罐里，光彩夺目的金属——振金！大量的振金！价值无与伦比的振金！
　　施瓦茨瞬间倒吸了一口凉气，震惊的说道：“苏离少爷真的说中了，今天出门会捡到振金。如果不是我亲身见证，简直不敢相信这一切。”
　　腓特烈心中的愤怒瞬间化为乌有，眼中闪烁着震惊与兴奋的光芒，他激动地走出墓穴，声音中带着无法掩饰的崇敬与激动：“苏离少爷，您真的是太了不起了！您的每一个决断都是如此英明睿智，您一定会成为最伟大的领主！荣耀、赞歌、鲜和我们的忠诚，永远都会追随在您身后！”
　　这么夸张这转变来的也太快了，苏离笑着问道：“腓特烈骑士，里面都发现了什么”
　　“至少150公斤的振金，50金币的赃款和大概相当于20金币的赃物！我们把这些都带走吗”

第19章 苏离的三赢
　　把赃物带走
　　苏离笑了笑，说道：“不，我们不带走，相反还要物归原主。腓特烈骑士，有兴趣跟我去一趟酒馆吗”
　　这么多振金不带走
　　如果是几分钟之前，腓特烈一定会勃然大怒，并怀疑苏离的脑袋是不是被驴子踢坏了。
　　但经过了眼下的剧烈震撼，他已经再也不怀疑苏离的任何决断。
　　此刻，腓特烈有种强烈的感觉，自己的智慧与苏离的睿智和远见相比，简直如同一个愚笨无知的农夫。
　　苏离少爷总能洞悉一切，富有远见，坚决的追随苏离少爷的一切决断，才是最明智的抉择。
　　腓特烈立即躬身，说道：“您的意志，苏离少爷。我这就护卫您前往库姆村的酒馆。”
　　库姆村是紫荆镇下属的一个小型村庄，村子里大概有一百多户人家，500人左右，是王国骑士理查德艾尔的封地。
　　这里所谓的小酒馆，不过是在铺满干草的屋里堆满了酒桶罢了。
　　如今正是白天，村里的农奴和农夫都被骑士老爷用鞭子驱赶着在庄园和田地里劳作，这座小酒馆也挂着打烊的标识。
　　两匹骏马哒哒哒的疾驰而至，停在了酒馆前面，引得酒馆内有人影趴在窗户上紧张的观看了一会儿。
　　随即有人反握着匕首，躲在门后问道：“你们是什么人来这里有什么目的”
　　腓特烈懒得跟他废话，跳下马之后，双手按在酒馆粗犷的半截木门上，用力一推，门后的人直接被震飞出去。
　　这引得里面的人员一阵紧张，立即就有四五名孔武有力的男人手持战锤、斧子和短弩从各个方向涌了过来。
　　腓特烈轻蔑的看了所有人一眼，精英骑士的强大气场，震慑的他们根本不敢妄动：“我们来找费利克斯骑士！”
　　说完，他推开房门，转身对苏离恭敬的说道：“苏离少爷，请进。他们的行为十分反常，我们或许应该小心一点。”
　　苏离无视了对方所有人的森寒利刃，从容坐到了一张酒桌前面，在酒桌的对面，是一名面容阴鸷的年轻人，苏离看着他淡然的说道：“腓特烈骑士，不用紧张。我相信不会有人会妄想在紫荆堡的势力范围内，对紫荆家族的人下手，还能全身而退。你说是吗，费利克斯骑士”
　　对面的年轻人缓缓抬起头，以血红的眼睛死死的盯着苏离，问道：“苏离少爷，您到这里是有什么贵干”
　　他长得很俊秀，但是精神状态很差，导致脸色枯败惨白，现在看起来他倒是比墓穴的那些盗贼，更像是传说中的吸血鬼。
　　苏离从容的说道：“我来领取贝莱德商会悬赏的30枚金币赏金。我找到了那批商会被盗贼工会窃取的陶器。”
　　费利克斯骑士当即精神一振，他惨白的脸上迅速浮现一片潮红，看起来更加的病态了：“在哪里带我去找回来，我会立即兑现我们的赏金。”“不着急。”苏离坐在椅子上的身影纹丝不动，他从容的用食指和中指敲打着桌面，就像奏响一曲欢快的交响乐：“但是里面有一些奇怪的东西。费利克斯骑士知道是什么吗”
　　费利克斯立即双手死死的握紧，他这一刻就像一个亡命之徒，身体紧绷，恶狠狠的盯着苏离：“你在说什么我们的货物都是干净的，不可能有任何奇怪的东西。”
　　“哦那这样的话，东西不一样，就说明这批赃物不是你们的。我会把他们交给城防卫队，我相信他们对这一切一定非常感兴趣。想来贝莱德商会悬赏30金币，一定不是因为违法走私了什么东西，比如振金一类的。”
　　听到振金两个字，费利克斯骑士终于气势全消，已经可以确定苏离真的掌握了这批货物。
　　屋内的其他男子也都握紧了手中武器，额头和后背汗水直流，这个消息一旦泄漏出去，他们贝莱德商会一定会被整个紫荆伯爵领追杀。这也是为什么他们将悬赏交易的地点设在这么偏僻的村庄酒馆内。保密是最重要的！
　　费利克斯骑士也是脸色变幻不定，一会银牙紧咬，手掌暗中握紧佩剑剑柄，时而脸色惨白，一脸的绝望。
　　对方有一名精英骑士护卫。他一名正式骑士，带着几名普通强壮汉子，根本不可能威胁到苏离。
　　他考虑了很久，才被迫低头，：“苏离少爷，您说得对。经过您的提醒，我想起来了，我们的陶罐里的确还装了一些货物。我许我们可以找到一个双方都满意的解决方案。”
　　苏离这才嘴角微微上扬，身子向后一仰，挑了挑眉头，从容的看向对方。
　　当你发现了对方的问题，却没能想好能讹什么的时候，这几步就是完美的解决方案。
　　1，双臂交叉挽在胸前。
　　2，战术后仰，摆出扑克脸。
　　3，问：你们打算怎么处理这件事。
　　4，微微皱眉听对方回答。
　　费利克斯果然被苏离这气场压制住了，有些紧张的说道：“如果您能把陶罐干干净净的还给我们，没有什么奇怪的东西，让我们摆脱城卫军的麻烦。我们除了赏金的30金币之外，还会以商会的名义资助您对边境亲王领的开拓。您即将组建军队启程，我想资金和军事物资都是您急缺的。”
　　“我们会资助您200金币，以及5套精美的精钢全身重甲，10套半身锁子甲，以及30套皮甲。”
　　“成交！”苏离笑着起身，对费利克斯伸出右手：“这是一件三赢的好事情不是吗”
　　什么是三赢
　　那当然指的是苏离赢了三次！
　　他既拿走了古墓里的振金、金币等战利品，还取得了费利克斯骑士的赏金，最后又从贝莱德商会身上获取了200金币以及5套精钢全身重甲！
　　这种重型精钢铠甲，一般一个王国骑士家族，也只有一套！在老王国骑士死去后，传给嫡长子。其他的儿子混的好一点的能带着锁子甲出门闯荡，混的差一点的身上就只有一套镶嵌了几片铁甲的皮甲，跟盗贼也差不多了。当然这种王国骑士指的是只有一个村子，甚至只有半个村子做封地的家族。
　　而腓特烈骑士亲眼目睹了这一切，苏离少爷只往椅子上一座，就实现了三赢，更是钦佩不已！
　　幸亏自己这一次没有暴躁的质疑苏离少爷，不然这230金币和大量的铠甲可就失之交臂了！

第20章 获得半狮鹫
　　傍晚余晖洒落的时候，苏离一行人载着丰收的喜悦回到了紫荆堡中。
　　骑士老爷们都爱狩猎，因为收获与战利品能够极大的增加自身的幸福感和满足感。
　　而这一趟出门，虽然不是狩猎的形势，但是收获带来的喜悦是一样的。每个人都兴高采烈，对未来充满期望。
　　这可是150公斤的振金和200多金币的收益，再加上5套精钢锻造的重铠。可以预期，新开拓领核心队伍已经初步成型，颇具规模。
　　而与苏离一行人的愉悦不同，紫荆堡内的氛围就不太轻松了，许多人脸上带着惋惜与悲痛。
　　侍从和女仆们则汇聚在一起，带着浓厚的兴趣，围在厩舍旁边看热闹，人群挤得密不透风。
　　施瓦茨惊奇的问道：“发生了什么事情”
　　蕾芙的地位最低，她立即亲自跑上前询问了一下，很快她就搞清楚了事情的原委，回来汇禀道：“苏离少爷，我打听清楚了，是厩舍里的一头半狮鹫发疯了，已经造成了1死三伤，其中死亡的就是它的骑士。”
　　“听说它现在还在失控的状态，依旧红着眼睛无法安静下来，暴躁的攻击所有靠近的生物。骑士们合伙将它控制到了牢笼里。可如果它一直无法恢复平静，伯爵大人迫不得已也会下令将它处死。”
　　闻言希露德也跟其他人一样面露惋惜，说道：“要处死一只半狮鹫吗这也太令人惋惜了。我自幼最喜欢听游吟诗人讲传奇骑士和狮鹫的故事。”
　　蕾芙多数时间是在军营度过的，闻言她好奇的问道：“希露德，你能给我们讲讲狮鹫相关的事情吗”
　　见不少人都感兴趣，希露德款款的介绍道：“狮鹫以其雄壮的仪态和传说般的凶残闻名整个世界，狮鹫被帝国公民视为圣兽，并且军前飘扬的狮鹫军旗已有数千年的历史。只有少数富有且强大的贵族选择狮鹫作为自己的坐骑。有不少人为此选择付出了生命的代价，因为世界上并不存在“驯服的”狮鹫这么一个东西。”
　　“经过多年的发展，如今的狮鹫大多分为天空的虎纹狮鹫，以及陆地上的半狮鹫。一名半狮鹫骑士身上没有他的坐骑留下的伤疤的情况是很罕见的，尽管半狮鹫是高贵的生物，它们的脾气依旧凶狠而又变幻无常。这些骑士骄傲地留下了这些伤痕，把它们当做对自己勇气和技巧的测试的证明和与他们在马背上战斗的同僚区分的标志。”
　　“但也正是因为如此，每当一位骑士不幸死在他的坐骑口中的故事开始流传时，另一条关于忠诚的半狮鹫跟踪得胜的敌军为它死去的骑手复仇的故事也会同样流行开来。”
　　“所以帝国军队对骑士死于狮鹫口中的事情已经波澜不惊，如果其他骑士能继续驯服这只半狮鹫是最好不过的事情。但绝大多数情况下，高贵的狮鹫不会臣服另一名骑士。所以为防止它失控造成更多的死亡，处死是最常见的手段。”
　　而听着希露德清灵的声音，一旁的腓特烈彻底陷入了震惊，他瞪大了眼睛，不可置信的看向苏离。
　　他想起了了苏离少爷今天对他说的那句话，腓特烈骑士，你今天有概率获得一只半狮鹫坐骑，你想尝试一下吗
　　苏离少爷显然是不会无的放矢的！他忽然去买一只“性感”的母狮子，腓特烈坚信就是为了现在这一刻！
　　难道苏离少爷是想用这只母狮子去安抚那只发狂的半狮鹫
　　这种事还真不好说能否成功，毕竟据腓特烈所知，母狮子这种生物包容性还是很强的，既能跟公狮结合，也能容纳雄虎。甚至还有五十万分之一的概率，顺利产下后代，也就是虎狮兽。
　　所以，万一呢万一狮鹫跟它也可以结合，岂不是就能安抚下来这只暴躁的半狮鹫了。毕竟大部分情况下，人类都不清楚半狮鹫暴躁的原因，只能归结于它们的喜怒无常。
　　腓特烈极力的控制住自己激动的心情，对苏离说道：“苏离少爷，我们要不要过去看看尝试一下能否控制住这只半狮鹫。”
　　这么危险的事情，苏离肯定不会自己去做，拥有一头狮鹫虽然是高阶贵族和国王的象征，但驯养狮鹫也是一件极其困难的事情，你只能在野外寻找它们的蛋，因为驯养的狮鹫是很难进行繁殖的。
　　最有效的方式，就是当他破壳的那一刻你必须在场，最好只有你们俩，这就是你给他的第一印象，但这也只成功了一半，剩下的就是训练与培养感情，这也需要你一个人完成，包括亲手喂食与眼神交流，它们长的很快，三岁就能载人飞行，五岁就能成年，但具体的寿命未知，因为大多数狮鹫都会死于争斗和战争。.
　　苏离便说道：“腓特烈骑士如果有兴趣的话，可以去试一下。”腓特烈当然有兴趣，他亲自牵着一头母狮子进入人群，顿时引得了一阵骚乱，人群哭爹喊娘的散开，让出了一条通路。
　　苏离于是看清了牢笼中的这只紫荆堡内的庞大猛兽，它体形极为庞大，哪怕是身穿亮色板甲，手持战锤、战戟的人类在它面前也不过像是一个挂件，它的身形和体重至少相当于四匹战马，重装骑士骑上它们之后，将是名副其实的超重骑兵。
　　而且在它身上也披挂着深红色的战甲，战甲从头颅上有两根尖刺的的撞角一直到保护胸口的当胸，保护身躯的身甲、到保护臀部的搭后，全部配置齐整，将全身都包裹的严严实实。厚重精良的甲胄上还雕刻着紫荆家族的金色徽章。
　　强大、威严、凶猛的气息，在它身上展现的淋漓尽致。
　　看到它，苏离就了解了，为什么去挑战狮鹫的骑士，大部分都成了狮鹫口中的美食。
　　而随着腓特烈的靠近，它变得越发的狂躁，此前勉强束缚住它的牢笼，此刻在它的冲撞下也变得摇摇欲坠。它红着眼睛，疯狂的撞击着栏杆，冲出来的意图十分明显。
　　腓特烈面对这猛兽带来的压力也是全身紧绷，他右手牵着全身颤抖的雌狮塞拉，左手手掌举起，示意自己手中没有任何武器，缓缓走近牢笼的门口。
　　这显然是极其危险的，即便是精英骑士不带武器，也很有可能被半狮鹫攻击致死。
　　随着塞拉的靠近，牢笼里的半狮鹫变得愈发的暴躁，来回在靠近出口的位置焦灼徘徊。
　　腓特烈在所有人紧张关注的目光中，慢慢的伸出左手，按住了牢笼大门上的绳索。这个时候狮鹫如果发起攻击，人类骑士根本反应不过来，极有可能瞬间就被咬断了胳膊。
　　紧张的氛围，让每个人都绷紧了神经，屏息凝神，目不转睛的看着这里。胆小的女仆甚至已经抓紧了衣角，害怕的闭上了眼睛。
　　即便苏离也不能淡然，他虽然有先知信息，但信息可没保证一定能驯服这只狮鹫。
　　如果腓特烈失利，苏离就不得不亲自上阵尝试一下了。
　　就在他考虑要不要等明天的信息更新补充时，人群中忽然传出一阵惊呼。这让部分胆小的人甚至吓破了胆，惊骇的尖叫出声。
　　苏离立即回过神，将目光看向腓特烈。
　　成功了！他顺利的接触到了牢笼的绳索，狮鹫没有向他发起攻击。
　　苏离也随即露出了笑容，对希露德说道：“走了回去了。剩下的时间就交给腓特烈骑士了，他需要一段时间亲手喂养与照顾这只狮鹫，培养感情。”
　　当然狮鹫也需要一定的空间，增进与雌狮塞拉的关系。
　　高贵的狮鹫绝不为奴，除非卑鄙人类使用的美色诱惑抵挡不住。

第21章 吸引人才
　　苏离留下腓特烈照顾半狮鹫后，就回到了自己的房间，今天晚上他要跟希露德努力修炼，争取让她成功达突破高阶见习骑士。
　　对自己的修炼，苏离都没有这么上心过。
　　对此，苏离给自己的总结是，没办法，他就是这么的“乐善好施”，善恶到头终有鲍。
　　与他这边早早熄灯就寝不同，紫荆堡的最高层，苏纳伯爵的房间里依旧灯火通明。
　　今天一天发生的事情比较多，紫荆堡先是失去了一位潜力无穷的精英级骑士，又要即将失去一头高贵的半狮鹫。这让伯爵大人的心情十分凝重。
　　等康纳总结了一天的情报向他汇报的时候，苏纳伯爵满怀期待的说道：“我的首席骑士，我现在需要一些喜讯改善一下心情。今天有什么关于苏离的好消息吗他今天在招募人手方面，有什么重大突破。”
　　看着苏纳伯爵期待的眼神，康纳骑士实在不忍心打击他，但还是只能如实的汇报：“伯爵大人，苏离少爷他……他的开拓领队伍人手方面，没有任何变化。”
　　“没有任何变化”苏纳伯爵惊诧的问道：“怎么可能！他昨天就有了两名精英骑士、两名正式骑士和两名见习骑士。这个规模已经足够支撑一个小型开拓领成型了，足以吸引一些有冒险精神的骑士加入。只要苏离去招募人选，一定会有人加入他的队伍，运气好的话甚至正式骑士都有可能。”
　　“他怎么可能昨天是六个人，今天还是六个人！”
　　康纳骑士无奈的回道：“因为苏离少爷他……今天一天都不在紫荆堡。他完全没进骑士营地进行招募。”
　　苏纳伯爵也无奈了，有种恨铁不成钢的感觉：“他明明有很好的天赋，怎么就不求上进呢”
　　这也是康纳骑士最大的感觉，也是为什么他迟迟没有派自己的二儿子加入苏离的队伍。
　　苏离少爷给人的感觉，的确是不求上进，感觉他太散漫了，完全没有领主应该有的狼性。
　　让人怀疑他真的能够带领一群人锐意进取，建功立业吗就怕他还没到开拓领，就怕苦怕累，撂挑子不干了。
　　他要是能把床上的干劲分十分之一到正事上，他现在也该有一队骑士了啊！
　　苏纳伯爵咬牙，问道：“那他今天都干什么了”
　　“根据我得到的消息，苏离带着他的队伍一起下山去赌博了一场，然后又买个了狮子，招摇过市，吓坏了好几个自由民，有镇上的名人和望族，被推举出来到政务官那里告他。”
　　苏纳伯爵甚至被气笑：“他还真是纨绔子弟习性啊，吃喝享受，赌博玩女人，现在已经开始飞鹰走狗！走狗有了，是个狮子，他下一步是不是就该玩鸟了”
　　康纳见状，也是深感佩服：“伯爵大人您这个时候还笑得出来，心态也好了。明天就是约定的最后一天了，按苏离少爷的这个进程，您就不担心吗”
　　苏纳伯爵还未来的及回复，书房外匆匆忙忙跑来一位年轻的骑士，他激动的敲了敲门，不等里面人回复，就大声禀报道：“父亲，父亲，您安排我的事情，有重大进展。”
　　康纳眉头紧蹙，猛然转身呵斥道：“斯特恩，我跟你说过多少次，要沉着冷静，遇到一点小事就激动失态，怎么能成才”
　　苏纳伯爵坐在椅子后面，面带笑意，说道：“康纳，你这儿子的性格倒是跟你很像啊。算了吧，改天再教育斯特恩，小家伙说一说有什么重要进展”苏纳伯爵大概猜得出来，康纳给他安排的任务，应该就是关注苏离的进展。
　　斯特恩连忙回复道：“禀告伯爵大人，苏离少爷他驯服了那头失控的狮鹫！那头狮鹫现在已经成为了腓特烈骑士的坐骑。”
　　“什么”康纳激动的抬头，问道：“怎么回事苏离少爷不是一天都没在紫荆堡吗怎么会忽然就驯服了那头失控的半狮鹫。”
　　“按时间推算，从他回来到现在也不过半个多小时啊。总不能他一露面，半狮鹫就顺服了！”
　　苏纳伯爵也被震惊了，他都怀疑这对父子是不是串通好了给自己这个惊喜。
　　他诧异的转头，看向康纳骑士，问道：“为什么每次你关于苏离的情报，前后反差都这么大”
　　苏离今天是没有招募骑士，可是他获得了一头半狮鹫啊！这是多少骑士都梦寐以求的事情，他就这样轻而易举的实现了！
　　康纳真的是很冤：“我也不清楚怎么会这样，苏离少爷他好像总有种化腐朽为神奇的能力。”
　　“昨天他只找了两个女人，谁也没想到下午这两个女人就成功突破成了见习骑士。”
　　“今天他去买了只狮子，也不知道怎么回事，晚上就获得了一只狮鹫。”
　　本来这事就很离奇，再听康纳骑士这样一重复，斯特恩眼睛都亮了，他目光灼灼的看向自己的父亲：“那父亲大人，如果我明天上午也加入苏离少爷的队伍，会不会……下午也顺利突破了”
　　他已经卡在高阶正式骑士很久了，最近半年一直都不得突破的窍门。
　　他今年20岁，达成高阶正式骑士的成就已经让无数人赞赏了，很多人都以他为楷模。
　　可20岁的高阶正式骑士，只能说让人赞赏。而如果是20岁的精英骑士，那将引得无数人的震惊和赞叹！
　　前者只是前辈对后辈的赞许，可后者就要让人惊叹和尊敬了。这意味着他将有极大概率超过父辈们，挑战更高的境界。
　　苏纳伯爵也是啧啧赞叹，说道：“小伙子，很有想法和勇气啊。”
　　而听苏纳伯爵这种态度，康纳骑士就知道这事已经不容他反对了，便对斯特恩说道：“你性子急躁，就不要想着冷静观察，而应该更加果决，更加雷厉风行。不用等明天上午了，你今晚就带上你的武器、铠甲、战马和侍从，到苏离少爷那里去报道吧。”

第22章 招募骑士长冠军骑士！
　　苏离部下的腓特烈骑士驯服了一头半狮鹫的消息很快就传遍了整个紫荆堡，整个紫荆堡为之沸腾。
　　不仅仅是因为驯服半狮鹫这种事本就脍炙人口，更重要的是，这所带来的强烈象征意义！这意味着投入苏离少爷部下，势必会有无数的机遇，许多骑士们梦寐以求的待遇，很可能加入苏离少爷的队伍，几天之内就会拥有！
　　另一方面，以苏离少爷这种潜力和壮大速度，抵达边境亲王领之后，一定能开拓进取，建立领地。这是喜欢战争、想要建功的骑士，最大的机遇。
　　整个紫荆堡内都已经沸腾，骑士们不管是想突破自身阶位，还是想获取振金符文战甲，亦或是想获得更强大的坐骑，都把加入苏离的队伍，当作最可靠的实现方式。
　　当斯特恩从苏纳伯爵的书房那里出来，带着他的战马、铠甲和两名扈从前往苏离住处报道时，在房间外的走廊上已经排起了长队，至少数十人在等待审核，加入苏黎少爷的队伍。
　　威廉正得意的坐在一张桌子后面，审核着一个又一个的申请者。
　　武装侍从还想加入苏离少爷的队伍出门左转，排队去吧，现在只有见习骑士以上的职业觉醒者才能直接获得面试资格。要正式骑士才能免试加入，获得见到苏离少爷的机会。
　　当然了，苏离此时是不知道这一切的，部下们的安排，他根本没有关注，他一心一意的投入了帮希露德的锻炼当中，直到下半夜，才心情愉悦的入睡。
　　直到第二天太阳晒屁股的时候，他才惬意的睡醒，一伸手又软玉温香抱满怀。
　　然后他手习惯性的放在了男人应该放的位置上，翻看起来今天的先知信息。
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：荆棘河谷下游300里处的月光湖在今天午夜12：00将凝聚月华，短暂出现一只水精灵，击败水精灵会爆落一颗水元素之心，大幅增加水系血脉觉醒概率。】
　　【2：紫荆镇东北的迷雾森林，将在3天后受烈阳女神神性潮汐风影响，迷雾降到最低水平，之后5天内探索迷雾森林危险性大降。】
　　【3：荆棘河谷上游的天空山境内，明日将流窜过来一个食人魔部落，并在一座山洞内开始扎根，建立营地】
　　【4：紫荆镇东南的幽暗洞穴，在明日夜晚将会出现罕见的荧光蘑菇大爆发，这些蘑菇对于制作夜视药剂有着至关重要的作用。】
　　【5：……】
　　【6：……】
　　【9：荆棘河谷的源头，今日傍晚将有一场小型的地震，地震后会短暂的涌出一片治愈温泉，泉水对治疗刀剑伤口具有显著效果】
　　【10：赤夜骑士团第三中队骑士长高阶精英骑士施泰因正为实力限制而困扰，如果能帮他突破，会获得他极大的好感。而这一切并不难，这位骑士长只是安逸太久，需要一个在激烈战斗中突破的契机。】“啊”希露德痛呼一声，贝齿轻咬樱唇，转头看向苏离，疑惑的凝视着他的眼眸：“苏离少爷，您怎么了，好像忽然很紧张。”
　　苏离这才反应过来，自己刚才应该是不小心抓疼了希露德。
　　他连忙帮希露德揉了揉，可是激动的心情，还是难以抑制，他不禁双手按住了希露德白皙的肩膀，盯着她的眼睛，激动的问道：“希露德，我再跟你确认一下，高阶精英骑士突破之后，就是……冠军骑士了吧！”
　　希露德不明所以，只能耐心的回道：“没错啊，苏离少爷，这是帝国境内每个人都清楚的常识。但冠军骑士太少见了，每一位都足以被任何领地和贵族礼遇，担任骑士团长或者军事指挥官。我长这么大，也从没见过任何一名冠军骑士。”
　　苏离激动的掀开了被子，直接从床上一跃而起：“那希露德，你今天可能就要见到一位了！立即穿上甲胄，召唤所有人跟我来。”
　　话音落下，希露德直接瞪大了双眼，她其实非常聪明，不然也不可能有那么高的修炼天赋，更不会那么无条件的信服苏离。
　　她跟蕾芙聊过，现在紫荆堡内是没有冠军级骑士的，如果今天就能够见到一位冠军骑士，那只可能是有人突破了。
　　而结合苏离少爷的话，她不敢置信的以手掌掩住了嘴巴，难道……苏离少爷的队伍，要有一位冠军级骑士加入了！
　　她不敢怠慢，立即起床帮苏离梳洗了一下，然后苏离就迫不及待的推开房门走了出去。
　　威廉一见到苏离，便得意的说道：“苏离少爷，从昨晚到今早，已经有12名见习骑士、3名正式骑士向我们申请，加入您的队伍，一同前往边境亲王领开拓了。您要不要审核一下他们的资质，选择一批追随者”
　　苏离果断回道：“告诉他们，要加入我们的队伍没那么容易，我们既要审核他们的实力，也要考验他们的诚意！今天就是他们证明自己坚定意志的时候了，谁能请到一位精英骑士帮我战斗一次，谁就可以加入我们的队伍。”
　　“啊”被召集过来的索菲、腓特烈、施瓦茨等人都惊讶的张大了嘴巴，索菲焦急的说道：“苏离少爷，这些人可都是已经觉醒了的职业者，是每支军队和冒险者的主力水平，我们要把他们拒之门外吗”
　　苏离从容说道：“这是最快的方式，能筛选出来一批精英，也能筛走一批意志不坚定、投机倒把的家伙。”
　　另一方面能够召集来精英骑士的，一定是出身骑士名门的子弟，他们自幼受到教育更加完善和正规，将来突破的概率也会更大，不会浪费苏离投资给他们的资源。
　　随后苏离露出了自信的笑容：“很快，索菲你就会知道，加入我们队伍的名额是多么难得！能够加入我们的队伍，才是他们最大的机遇。”

第23章 烈阳雄狮俄尔施泰因
　　苏离的部下们，纵然已经对苏离少爷的决定非常信服了，可今天面对苏离少爷把正式骑士依旧拒之门外的操作，还是非常的震撼。
　　这可是正式骑士，哪怕在选帝侯的领地里面，也是合格的兵员了。体格壮硕的食人魔、野兽人大角兽一只能打三四名武装带甲的人类士兵，但一名正式骑士就能将其斩杀。
　　这样出众的兵员，苏离少爷居然还要挑选，考核
　　那苏离少爷究竟想组建什么样的军队难道是像那些声名显赫的骑士团，或是皇家禁卫剑士团那样的精锐部队
　　这让威廉和索菲深深的震撼住了，他们俩一直以为自己的加入，是苏离少爷的幸运，帮他壮大了实力。
　　但或许真相是，加入苏离少爷的队伍，是他们两人的荣幸，完全是精英骑士加入，给的家属附赠名额。
　　而苏离没有理会年轻人们的震撼，对施瓦茨和腓特烈问道：“你们俩跟俄尔施泰因骑士有交情吗”
　　腓特烈立即开口，问道：“烈阳雄狮俄尔施泰因骑士，赤夜骑士团第三中队骑士长”
　　苏离点了点头，问道：“我想请他加入我们开拓的队伍，你们认为有多大的可能”
　　冠军级骑士，苏离势在必得，不惜代价！
　　能够直接说服他最好，如果实在说服不了，那苏离哪怕用振金也要把它交易过来。150公斤的振金，打造振金铠甲的话，足够打造5副了。
　　一套精良的骑士板甲一般在60100公斤之间，但振金符文战甲也不是全用振金打造的，里面会添加星辰铁、硬金砂、地龙革、寒铁叶、细金线等材料，尤其是星辰铁和寒铁叶，这才是保证战甲坚固程度的重要原材料，振金的优势在于极致的承受能力，因而才能篆刻更多的附魔。
　　用150公斤的振金，交换一名精英骑士，绝对是一个让人无法拒绝的提议。
　　而听闻苏离的提议，腓特烈眉头微蹙，说道：“苏离少爷，如果想让俄尔施泰因骑士长加入我们，并不是一件容易的事情。”
　　“俄尔施泰因骑士长是一位虔诚的烈阳女神信徒，因为作战时勇猛无畏、金光闪耀，又骄傲威严，所以被称为烈阳雄狮，他总是伴随着他忠诚的战宠狮獒兽和强大的战锤一同出现。他十分看重荣誉，蔑视骑士团里那些把长发和胡子藏在头盔里的人。”
　　“作为一名身经百战的老兵，他有着着坚定的信念，对战争的心理影响免疫。当他与其他骑士并肩作战时，他们也会受到他的鼓舞，像他一样无畏的战斗。”
　　“他最著名的一战，就是当初血河谷巨魔崖的战斗，那时可怕的巨魔首领猎头者祖尔率领数千巨魔、野兽人和哥布林组成的军队在血河谷境内肆虐，俄尔施泰因骑士跟随赤夜骑士团出征，在数百名精英骑士的见证下，俄尔施泰因骑士挥动着战锤和祖尔决斗于悬崖之上，一人一兽从清晨战斗到黄昏，最后以俄尔施泰因骑士用战锤砸烂了祖尔的脑袋，帮骑士团取得了战事的最终胜利。”
　　“那段时间他是战团最荣耀的骑士，似乎每个月都有他的壮举传来，同时伴随着的是他的实力也突飞猛进，迅速的从精英骑士一路突破到精英骑士高阶，所有人都对他瞩目崇拜，认为他必将突破冠军骑士，成为赤夜骑士团大团长的有力竞争人选。”听着俄尔施泰因骑士波澜壮阔的过往，希露德只感觉心情澎湃，一条冠军骑士之路，仿佛光芒万丈的展现在了她眼前。
　　可听到这里，一切似乎戛然而止，后来显然是出现了什么变故，所以她激动的问道：“那后来呢什么原因导致俄尔施泰因骑士没有继续突破，与赤夜骑士团的大团长失之交臂是发生了什么重要的变故吗”
　　腓特烈的眉头紧紧皱起，显然对希露德的攀谈感到不悦。骑士这个阶层，十分注重秩序、尊卑和礼仪。见习骑士与精英骑士之间的差距宛如天堑，游侠骑士与王国骑士的身份更是不可相提并论。在精英骑士尚未主动示意之前，见习骑士贸然与之攀谈，大多数情况下都会被视为一种冒犯。某些骄傲的精英骑士更可能会因此认为对方侮辱了自己的荣誉，勃然大怒，给对方一个惨痛的教训，甚至可能杀死对方。
　　但是考虑到希露德是苏离少爷亲自挑选出来的人选，最近更接连突破，腓特烈才没有爆发怒火，向苏离解释道：“没什么重要的变故，只有一个直白的原因，俄尔施泰因骑士技不如人。他在那场辉煌的大战之后，实力仿佛到了瓶颈，再没能有一丝一毫的突破，所以在赤夜骑士团大团长的评选的关键一战中耻辱落败。”
　　“因此，他曾经发誓，一定要洗刷耻辱，击败团长奥尔德雷德。他是个十分刚强进取的人，如果离开了赤夜骑士团这种强者待的地方，转而投入了弱小的开拓领，会被认为是放弃了誓言，不敢面对挑战，羞耻而逃。所以他不会轻易离开的。”
　　苏离闻言，信心倍增，大笑着说道：“弱小不，不，如果他俄尔施泰因以精英骑士的身份加入我们的队伍，或许会有人认为他是畏缩放弃了，但是如果他成功突破了呢”
　　面对众人震惊的目光，苏离从容说道：“那所有人都会认为，他加入我们是为了寻找契机，变得更强，终有一日，这位烈阳雄狮会以更强的姿态，身穿锃亮的盔甲，佩带着闪耀的宝剑，光芒万丈的回来挑战奥尔德雷德团长！”
　　腓特烈和施瓦茨都已经震惊的张大了嘴巴：“苏离少爷，您能帮俄尔施泰因骑士长晋阶突破”
　　他们两人都是精英骑士，实在是太了解对一名精英骑士而言，这种诱惑有多大了！
　　可以说，任何骑士一生都在寻找突破向上的契机，很多骑士甚至放弃了封地，怀着虔诚和纯粹之心，开启了对晋阶修行之路的追寻。为此，他们四处游历征战，杀死兽人，龙和无数其他的怪物，与强大的怪物和领主展开决斗，抵抗各种世俗的诱惑，只为了得到一个突破的契机。
　　因而很多冠军骑士看起来就像一个不朽的，神圣的圣骑士，一个完美的活生生的传说，他们的身上散发着饱含力量，戒律和信仰的气息，就如同地狱的烈火一样炙热。
　　如果苏离少爷能够帮精英骑士完成突破，腓特烈和施瓦茨都坚信，任何骑士听到这个消息都会彻底疯狂的！
　　难怪苏离少爷说，你们很快就会知道，加入我们队伍的名额是多么难得！能够加入我们的队伍，才是他们最大的机遇。
　　这就是绝对令人疯狂的事实！

第24章 骑士们的惊叹
　　对腓特烈和施瓦茨震撼的询问，苏离只是淡淡的笑了笑，并没有回复。
　　雄辩是银，沉默是金。有时候夸夸其谈，不如一默。反倒给了他们一个高深莫测的印象。
　　而两人见到苏离淡然一笑，更是坚定了自己的想法，苏离少爷就是有能力帮其他骑士进行突破。
　　不然希露德的修行速度怎么那么快此前一个从来没有修行基础的女孩子，见到苏离少爷才两天，就在修行的道路上连续突破两次！
　　他们可都听说了，苏离少爷每晚都带着希露德回房间指导她骑士的修行法。
　　之前他们还以为这只是一个男欢女爱的托词，现在看来，可能苏离少爷跟希露德之间根本没发生什么。
　　希露德每晚都在刻苦修行，不然完全没办法解释，她怎么会突破的这么快。
　　蕾芙和索菲默默的对视了一眼，苏离少爷如果真有这种高深的骑士修行法，那她们也不能落后，应该主动去苏离少爷的房间请教啊。
　　蕾芙跟希露德关系比较好，立即拉着希露德走到一旁，小声问道：“希露德妹妹，苏离少爷特殊的修行法究竟是什么啊能不能指导一下我们”
　　希露德顿时就红了脸，低下头小声说道：“我不能说，你还是亲自去问苏离少爷吧。我想姐姐你这么娇俏可爱，魅力过人，苏离少爷一定愿意帮你修炼。”
　　魅力过人索菲竖起了耳朵，为什么骑士的修行会跟魅力相关，难道魅力过人是骑士修行的一种优势
　　那她优势绝对很大，她很清楚自己对男性的魅力有多大，尤其她红润的樱唇和酒红色的大波浪长发，是男人无法抗拒的美女。如果再有苏离少爷指导，她岂不是很快就能突破精英级了！
　　苏离没有关注部下的人心激荡和心绪复杂，因为他的目光都关注在了次第赶到的精英骑士们身上，十二名见习骑士和三名正式骑士，一共召集过来了7名精英级骑士，其中甚至还包括紫荆伯爵身边的首席骑士康纳。
　　愿意加入苏离队伍，前往边境亲王领开拓的骑士们，大多属于骑士家族没有继承权的子弟，他们地位虽然不高，但是一般有一个精英骑士的父亲或者哥哥。能够请来7名精英骑士，是情理当中的事情，但是他们有这个坚决的态度，则是令苏离比较惊奇的，没想到他们居然这么看好自己。苏离还以为能请动三四位精英骑士就算不错了。
　　康纳走到苏离面前，问道：“苏离少爷，紫荆堡内有什么情况，居然需要您召集这么多精英骑士去战斗”
　　苏离淡笑着回道：“不是什么大事，我看好一个人才，需要用强硬手段说服一下。”
　　康纳眉头一簇，总感觉事情不像苏离少爷说的那么简单。
　　他经过这几天对苏离的观察，早就发现了这位苏离少爷绝不简单，他每个行为都是谋而后动，初看时可能觉得很疑惑，但到最后展现结果的时候，旁人才能看清其深意。
　　尤其眼下，这是苏离少爷三天以来，第一次正式去招募一名骑士，事情绝对不会这么简单。
　　但苏离没有向他们解释的打算，所有精英骑士看到康纳都没有反对，就只能跟着苏离前往军营，见到了俄尔施泰因骑士。
　　这位骑士如今37岁，对精英骑士至少百年的寿命而言，正是年富力强的时候，他身材孔武有力，身高至少两米二以上，比苏离高出了一个脑袋，哪怕腓特烈骑士这种高大的骑士也只是堪堪到达他下巴。
　　这体形就已经很有压迫感了，他面容也非常的刚矜雄烈，刚毅的面庞上长着茂密的棕色胡须，眼神如雄狮般锐利威严。身边还跟着一头威猛的狮獒兽，它体形硕大，完全不弱于一头雄狮，是战獒中的一种变种，金色的皮毛让它防御更加强大，同时自身血脉的加持下，咆哮声还能增强友方的战斗力。
　　本世界很多势力都喜欢培养战獒部队，这些野生战獒，惯成群结队地游荡在荒野中，它们生性残暴，嗜血如命，筋肉结实，牙齿锐利，是天生的杀手，经过训练它们甚至会毫不犹豫地向长矛方阵发起冲锋。这种有意的培养，使战獒也分很多品种，有淬毒战獒，有猎牙战獒，而狮獒则是其中一种尤其强大的变种，它们不同于其他战獒，大多数都更喜欢独自狩猎，因而也更加强大。也有少数喜欢组建兽群，而一旦它们组建了兽群，那么它们一定是兽群里的王者。每个能够降服狮獒兽的骑士，都是绝对意义上的精英。
　　这一人一兽一露面，庞大的压力就扑面而来，很难想象俄尔施泰因骑士这气势居然只是一名精英骑士。
　　他看到这么多精英骑士围在周围，浓眉微微一簇，问道：“苏离少爷，我跟你应该没有任何交集，你这么大张旗鼓的过来找我，有什么事情”
　　苏离在几名骑士的拥簇下走向前方，微微一笑，从容说道：“俄尔施泰因骑士，你应该听说过，我即将前往边境亲王领，所以有权利在紫荆堡招募一批追随者。”
　　俄尔施泰因不耐烦的冷冷回复道：“没有听说过，而且我也对你的事情丝毫不感兴趣。”
　　这些骑士的脾气都很臭，跟随苏离过来的精英骑士们都抱着胳膊，一副看热闹的表情站在一旁，想要看看最近声名鹊起的苏离少爷，怎么热脸贴对方的冷屁股。
　　这个世界的魅魔还是腰细屁股大的小姐姐，不是苏离前世所在的国家那种三顾茅庐的君主。
　　所以苏离也不需要三顾茅庐的耐心，他只淡淡的说道：“我相信俄而施泰因骑士你会感兴趣的。因为紫荆堡不适合你，跟我去边境亲王领才是你最合适的道路，让你实现突破冠军骑士的夙愿，甚至神选骑士也未来可期！”
　　“什么”
　　“突破冠军骑士”
　　“神选骑士可期！”
　　苏离话音落下周围一片哗然，所有精英骑士都震撼不已的看向正要转身离去的苏离。
　　冠军骑士对精英骑士的诱惑有多大，在场的所有人骑士都再清楚不过。
　　哪怕只有万分之一的希望，也会有无数精英骑士飞蛾扑火一般冲上去。
　　而神选级骑士，那更是所有骑士终生的梦想！
　　苏离少爷竟然能帮俄尔施泰因突破精英骑士如果说这话的不是苏离少爷，而是任何其他人，眼下所有精英骑士都嗤之以鼻！
　　可是苏离少爷这几天创造了这么多奇迹，所有人都怦然心动，万一，就假设万一是真的呢

第25章 骑士超凡之力的战斗
　　聚集在苏离身边的人都是倾向于相信苏离能够创造奇迹的，他们对苏离的话语都震撼不已。
　　但是俄尔施泰因骑士却不在此列，他威严的棕色长须抖了抖，一声冷哼从嘴角轻蔑的发出：“你一个见习骑士，还想指导我精英骑士突破真是贻笑大方！”
　　其他人闻言，也纷纷有些醒悟，暗自恼恨，自己是被魅魔灌了迷魂药了吗居然相信这种天方夜谭的事情！一个见习骑士，凭什么去指导精英骑士突破他有这个本事，自己早突破了，怎么可能刚刚进入见习初期
　　苏离无所谓的耸了耸肩，说道：“你可以不信。只要你不会在将来的苦恼中，悔恨没有尝试这个机遇。”
　　苏离一点都不在乎俄尔施泰因说出来的任何话语，因为他完全没有可能拒绝这个提议。从精英骑士突破到冠军骑士的契机，哪怕只有万分之一的概率，骑士们也会拼尽万分努力去尝试的。
　　果然，看到苏离转身离去，俄尔施泰因骑士右臂抬起，以战锤遥指苏离：“我可以相信你，但如果最后证实你只不过在愚弄我，你想好付出的代价了吗”
　　苏离嘴角微微上扬，然后转身看向俄尔施泰因骑士，说道：“所以这不是正好证明我所说的可靠性如果没有把握，我为什么要冒着付出代价的风险，来愚弄俄尔施泰因骑士你呢”
　　俄尔施泰因骑士此刻事实上已经被说服了，他也很清楚，苏离少爷一定是有相应的把握，不然他没必要做这种损人不利己的事情。
　　只是他的骄傲，让他不能立即低头，便说道：“如果真的有原因，只可能是奥尔德雷德那家伙的阴谋。不过这家伙虽然无聊，但并不卑劣，我想应该不至于。排除一切不可能，那就是苏离少爷你的本意了，你有什么想法”
　　你有什么想法，显然这是一句双关的话。既询问苏离帮助他突破的方式，又询问了苏离帮他突破的目的。
　　苏离从容的说道：“我说过，俄尔施泰因骑士你跟我去边境亲王领才是最适合你的道路。我研究过你的过往，激烈战斗中，你实力增长是最快的。而和平的岁月就像一把锉刀，磨平了你这把利剑的锋刃。”
　　俄尔施泰因眉头蹙起，他还以为苏离有什么特殊的建议，闻言大失所望：“你说的这些，骑士团这么多精英和导师都已经想过了，我也找人切磋过，但根本没办法突破。”
　　“不，只是安逸的切磋，让你根本没有动力。安逸的生活，不仅磨平了你的锋芒，更让你的内心过于懈怠了。只有生死边缘的战斗，只有披荆斩棘的锐气，才能帮助你突破这道桎梏。你难道不想重新体验，当初开拓荆棘河谷时，与怪物搏杀，与敌人拼命，那种浴血奋战，所向无前吗”
　　说完，苏离一指身旁的骑士们，说道：“现在的你也配跟奥尔德雷德大团长相提并论吗我身边的这些骑士们都有锐意进取的精神，在他们积极开拓冒险的时候，你在干什么躲在营地里苦修，甚至不敢面对其他人戏谑的目光。我认为你甚至不配跟我身边这些骑士相媲美，更遑论奥尔德雷德大团长。”
　　“所有人，上！给我打醒他，往死里打。”
　　看着俄尔施泰因骑士愤怒如公牛的血红双眸，苏离身边的所有精英骑士们都倒吸了一口凉气，这次可是被苏离少爷坑惨了！
　　俄尔施泰因骑士生平最大的忌讳就是有人议论他和奥尔德雷德大团长的差距，甚至有人当着他的面提起奥尔德雷德他都会非常厌恶。
　　可眼下，苏离少爷不止把两人放在了一起比较，更是把他贬的一文不值！
　　这位暴怒的雄狮彻底失控，抡起战锤就疯狂的冲向了苏离身边的这些骑士，似乎要把怒气发泄到他们身上，又像是为了证明，自己远强于这些人。
　　他黄金色的气焰爆发，战锤破空如同雄狮咆哮。
　　腓特烈气急败坏的握紧拳头，立即手持战戟迎了上去，大吼道：“集合准备迎击，这种情况下挡不下他，我们都要倒霉！”
　　话音未落，俄尔施泰因手中战锤已经在空中划出一道金色弧线，重重的砸在了腓特烈的战戟上，金铁相交巨大的轰鸣声，震耳欲聋，一些孱弱的马夫、仆从甚至被震得耳中渗出了鲜血。苏离也是倒吸了一口凉气，这是他穿越以来第一次见到精英骑士全力出手，简直是人型暴龙，两人这一击几乎打出巨大的冲击波来。
　　一击之后，腓特烈骑士明显落了下风，他踉跄后退了两步，才止住了身形，而俄尔施泰因骑士一击之后，立即发起了下一击，冲锋、连击、重斩，虽然没有使用技能，可是庞大的压迫感还是让腓特烈根本无法招架，直接被重锤砸退。
　　另外两名精英骑士分别以剑盾和双手剑向他迎击过去，他果断一个闪身，一锤砸在了前面剑盾骑士的盾牌上。即便剑盾骑士已经做好了招架泄力的姿态，可还是被他的重力砸的左臂发颤，单膝跪倒在地。
　　另一名巨剑骑士不得不独自迎战俄尔施泰因，庞大的压力，令他怒吼一声：“神禁赤夜无明！”
　　随着他的咆哮，他的剑刃迅速变得一片赤红，剑锋直指苍穹，在他身后随即出现了一支巨大的巨龙之眼，猩红的眼眸威严的盯着前方猛烈突击过来的俄尔施泰因骑士。
　　所有围观的士兵都惊呼一声，血脉具象，这是精英骑士的绝技！足见他对这一战的重视，也能看出来俄尔施泰因骑士给他的巨大压力，让他把这种生死搏杀中的技能都放了出来。
　　这攻势太猛烈了，巨龙之眼两道恐怖的红黑色幽光出现，只要被这幽光命中，立即会被封禁血脉的能力，同时陷入眩晕和恐惧当中。这一击几乎相当于借用了巨龙的龙威，人类面对巨龙的无力感，显示的淋漓尽致。
　　苏离感觉自己要是自己来应对这一击，完全没有丝毫反抗的能力。但俄尔施泰因骑士却在攻击完剑盾骑士之后依旧游刃有余，脚踩在跪地骑士的盾牌上，直接发起了冲锋，既躲过了这两道恐怖的幽光，同时也冲出了另外几名骑士从侧翼对他合围的包围圈，然后他一击重锤直接砸向了眼前这名刚刚释放完血脉之力的精英骑士，以巨力将其逼退两步。
　　顷刻之间，俄尔施泰因没有使用任何血脉能力，仅凭精湛的技战法和强大臂力，就击退了三名同样是精英级的骑士！
　　身穿振金符文战甲的施瓦茨见状，面色也变得严肃起来了，他一挥手，同样取出了一柄战锤，迎着俄尔施泰因骑士冲了上去。
　　“血脉荣耀赤夜锐阵！”
　　随着他的一声怒吼，正在战斗的骑士们同时精神一振，手中武器被附以赤色如血的光芒。
　　同是赤夜骑士团的一员，俄尔施泰因骑士当然认识这个骑士团的标志性战术，当骑士们的武器上闪耀着耀眼的红光，他们将如暴怒的红龙君王一般，伤害和速度都大幅增强，同时极大概率震荡对手的血脉之力，从而产生内外双重伤害的暴击。
　　在激发这种能力之后，所有骑士都会在血脉的加持下迅猛冲锋，命中之后使对手头晕目眩。
　　正是靠着这强大的能力，赤夜骑士团才能在开拓荆棘河谷的时候，屠戮无数的野兽、异族和怪物。
　　哪怕是俄尔施泰因骑士，也不敢面对这狂暴的围攻，在这庞大的压力下，他终于咆哮着爆发，怒吼一声右脚重重一跺，地面瞬间为之崩裂，就像火山爆发一般，无数金色的光芒炽烈喷发，伴随着各种碎石激射四方，这一击简直天崩地裂。
　　强大如精英骑士，也有人被这巨大的冲击波掀飞出去。
　　但精英骑士们也无愧于其精英之称，不等红光消散，一名名精英骑士纷纷一跃而起，手中的战锤、利剑、剑盾、长戟斩出森寒光芒，将包围圈中的俄尔施泰因骑士淹没。
　　感谢书友躲在角落偷偷在瞄打赏的100起点币

第26章 冠军骑士臣服
　　激烈的战斗，看的苏离目不暇接，震撼不已的瞪大了双眼，本世界的超凡之力，第一次这样淋漓尽致的展现在了他的眼前！
　　交战的各方咆哮、怒吼，刀光剑影，血脉贲发，各种技能、各种寒光，不时照亮了整片营地，以至于正在训练的骑士和士兵们都纷纷围观了过来。
　　友好的切磋，很快就变了氛围。骑士们大都脾气恶劣，性格暴躁，施瓦茨那种都已经算是脾气相对较好的了。
　　他们一打起来，就很容易动真火。毕竟都是精英骑士，没有人认为自己会比别人稍弱多少，没有这种心态，他们也无法修行到精英骑士。
　　眼下他们这么多精英骑士，却拿不下一个俄尔施泰因，那别人不会认为俄尔施泰因有多强，只会认为他们都是一群废物！
　　他们又跟俄尔施泰因不是一个中队的，切磋根本不会手下留情，所以在短暂束手束脚之后，一个个纷纷都使出了全力。
　　俄尔施泰因更是早就红了双眼，他一腔暴怒，正要倾泻，所以每一击都饱含怒火，用尽全力。战斗激化成这样，他要占8成的原因。没有哪个精英骑士被他砸飞之后，还能保持风度。
　　十名骑士的战斗，将地面肆虐的裂痕密密麻麻，甚至两座旁边的房间都已经轰然倒塌，成了一片残垣断壁。
　　施瓦茨等骑士并非赤夜骑士团中同一个中队的成员，配合不算默契，但是军阵还是给了俄尔施泰因骑士极大的压力。
　　而俄尔施泰因骑士极富战斗经验，深知伤其十指，不如断其一指，因而甚至不顾砍向自己的锋刃，每次都只攻击一个目标，直到将其彻底砸趴下。
　　这使得他很快就全身浴血，身上留下了一道又一道的剑刃斧伤，伤情看起来真的是如同搏命。
　　他这个打法，残暴且无情，激烈交战中，很快一名接一名的精英骑士就被他砸趴下，甚至腓特烈都吐着血撑着长戟单膝跪在了战场上，无力再站起来。
　　最后只剩下了穿戴振金符文战甲的施瓦茨，手握战锤，死守在了苏离身前。但他的双手也在剧烈颤抖，他不是恐惧，而是因为激烈的碰撞，虎口都已经近乎崩裂。
　　俄尔施泰因同样状态很差，他胸腰前倾，剧烈的呼吸着，双眼血红，死死的盯着苏离，此刻就像一头彻底被伤势激怒的嗜血雄狮，怒吼着咆哮道：“我！才是最强的！我从不曾畏缩！啊去死吧！”
　　一声怒吼，他直接如炮弹般冲了过来，施瓦茨被这强大的气势锁定，完全没办法闪躲，只能咆哮一声，为自己壮气，紧握战锤迎接上去。
　　但是一声巨响，他直接被撞飞十几米远，猛然砸进了残垣断壁之中，掀起大量的灰尘。
　　所有倒地的骑士都震惊的看向俄尔施泰因：“他怎么会这么强！”
　　此刻他血脉之力爆发，直接凭借暴涨的气焰，冲散了覆盖体表的坚冰，怒吼着高举战锤，一跃而起，直接砸向苏离。
　　蕾芙和威廉已经吓得面无人色，希露德一脸的决绝，直接扑到苏离身前，紧紧的抱住他，以自己的身躯和背影，帮他挡在了战锤面前。
　　苏离同样惊骇到了面无人色，面对这种可怕的攻击，寻常人脑袋里完全是一片空白，连躲闪都做不到。能在千钧一发之际做出反应的，都是希露德这种天才。
　　整片场地一片肃静，所有人鸦雀无声，死死的看着这里。
　　随着一声巨响，无数人都倒吸了一口凉气。周围的温度都仿佛下降了三度，场面如坠冰窟。
　　一道身影推金山、倒玉柱的倾倒下去了。
　　这巨大的声响，终于让苏离看清了天上的蓝天、白云，天空是如此的清澈，白云皎洁而绵密，微风吹拂，带着春天青草的芳香和少女发丝的香气，萦绕在鼻前，一切都是如此的美好。如果有下次，苏离发誓，绝对不会再冒这种风险了！他是领主啊，以后这种哪怕有一丝风险的事情，他也必须交给部下去做。他来找俄尔施泰因的原因也是为了通过他，帮自己获得躺平的条件。
　　他抱紧了怀里绷紧的娇躯，深呼了口气，看向跪在眼前的俄尔施泰因骑士。
　　没错，推金山、倒玉柱跪下的是俄尔施泰因骑士。
　　暗金色染血的战锤刚才停在了苏离头顶一尺的位置上，鲜血一滴滴的滑落，从希露德的发梢、滑落到她的锁骨，渗进她的甲袍，但没有伤害到她。
　　然后俄尔施泰因骑士，就扔掉了战锤，单膝跪地，低头效忠，郑重的说道：“我俄尔施泰因宣誓向苏离少爷效忠，愿成为您开拓边境亲王领的利刃！你剑锋所至之处，就是我奋命征战之所。”
　　这一战生动而形象的诠释了有惊无险四个字！
　　完全印证了苏离所想，如果俄尔施泰因骑士无法突破，那他绝对无法冲破九名精英骑士的包围圈。如果他顺利突破了，那以俄尔施泰因骑士的高傲，只会感激不已，绝不会做出伤害苏离的事情。
　　与苏离的深深舒了一口气，心情格外放松不同。
　　周围所有的围观者反而心跳愈发剧烈，所有人呼吸沉重的看向单膝跪地的俄尔施泰因骑士。
　　“突破了！”终于一道声音打破了沉寂，随即场内彻底喧哗起来。
　　“真的突破了！苏离少爷真的让俄尔施泰因骑士突破了！”
　　“这可是冠军骑士！苏离少爷真的有让精英骑士突破成为冠军骑士的能力。”
　　“不！苏离少爷手底下突破的骑士太多了，他一定有能力帮骑士快速突破！”
　　“不仅是帮骑士突破，苏离少爷有太多不可思议的手段，从振金符文战甲，到半狮鹫兽，只要加入苏离少爷的队伍，简直机遇源源不绝！”
　　“怎么才能加入苏离少爷的队伍！我要加入，我要加入！我现在就要加入苏离少爷的队伍，我也能效命，我也能去开拓领！”
　　“我终于知道为什么苏离少爷这几天一直不急着扩展队伍了，有这个能力，他的队伍还不是想招多少人就招多少人！”
　　“苏离少爷，看看我，看看我！我是高阶见习骑士，求您了，让我加入您的队伍！”
　　“还有我，还有我，我是初阶正式骑士，求您让我加入您的队伍。”
　　“都滚开，我是高阶正式骑士，马上突破精英骑士，求苏离少爷同意我的加入！只要您指点我一下，马上就会有一名精英骑士为您征战效劳！”

第27章 家族给的一笔最大支持
　　在所有骑士们疯狂涌入，将苏离包围的时候，伯爵大人的首席骑士康纳奋力的从地上站了起来，冲进人群拉住了苏离的胳膊。
　　“都让开！苏离少爷，您必须跟我去见伯爵大人。冠军骑士意义太大了，不能就这样让您带走。”
　　从地上撑着战锤努力站起来的施瓦茨闻言，顿时就红了眼，伯爵大人要截胡！这可是冠军骑士，能够决定一个领地的未来和安全啊。
　　他愤怒的咆哮道：“康纳骑士，你什么意思你难道忘了荣誉和约定吗！这样食言而肥，简直卑鄙无耻。”
　　“紫荆家族的壮大和未来才是最重要的。”康纳训斥完施瓦茨，才按耐住脾气，转向苏离说道：“苏离少爷，我希望您能理解。”
　　或许这不公平，所有人都应该有这种觉悟，一切都应该以家族利益为先，做出最优的抉择。
　　“或许苏离少爷您现在气愤难忍，但我想将来……”
　　“哪里，哪里。哈哈哈。”让康纳骑士惊诧的是，苏离脸上没有一丝愤怒，反倒看起来比他还急迫，拉着他的胳膊，兴奋的说道：“走，走，我们现在就去见我父亲。”
　　很快，紫荆堡最顶层伯爵大人的书房里，就传来了苏纳震惊又气急败坏的声音：“什么！你把刚才说的再说一遍！”
　　苏离身子一缩，只感觉被一股暴君般的压迫感所笼罩，这气势甚至要比俄尔施泰因还要残暴、还要更加可怕。
　　他小心翼翼的看着自己父亲森寒的双眸，弱弱的说道：“我是跟您商量一下，就商量一下，成不成您都别生气。我把俄尔施泰因骑士交还给您，您封我为王国骑士，封地随便选一个伯爵领内的村庄就行了。我觉得我留在伯爵领内，可能对家族更有帮助。”
　　苏离一直是本心未改的，能够在伯爵领内安逸的躺平，他自然不想去边境亲王领当开拓领主。
　　但他声音未落，苏纳伯爵这位一向阴鸷冷静的强大骑士，气息直接爆发，如同残暴的巨龙宣泄着庞大的怒火：“你想都别想！只要我还是族长，你永远别想在伯爵领内获得任何一块封地！”
　　康纳骑士也无奈的用手掌一拍额头，苏离少爷！还真是一如既往的散漫、不求上进啊。
　　苏纳也是咬牙切齿，他很确定自己这个儿子，非常有天赋，可就是不求上进，气的人恨不得拿鞭子抽着他往前走。他甚至担忧，自己强迫着他前往边境亲王领，他会不会丢下随从，带着美女和金币找个城市躲起来享受去了。
　　“俄尔施泰因骑士既然已经向你臣服了，就不需要你再归还给家族。我会下令给他，就算是押送，也要把你押送到边境亲王领去！你不用妄想逃走。”
　　看着苏纳伯爵坚决的表情，苏离身子终于垮了下去：“行吧，那我还是好好准备一下，前往边境亲王领吧。”他倒没那么蠢，丢下部队逃走，这可不是前世那个安逸、法治的社会。在这个世界，要是没有强大的力量庇护，他就是别人眼里最大的肥羊。
　　那些邪恶的贵族，看到他利用能力赚取了大量的财富，一定会把他抓起来，严刑拷打，然后抢走他的财富，霸占他的女人。如果紫荆伯爵不肯庇护他，那他自己当一个领主反倒是比较安全的选择。
　　但康纳骑士反而焦急起来，激动的上前，说道：“伯爵大人，那可是冠军骑士，不把他留在家族效力吗”
　　苏纳伯爵看了他一眼，态度肃穆：“难道俄尔施泰因骑士跟随在苏离身边就不是为家族效力吗我相信，他跟随在苏离身边，是对家族将来最有利的抉择。苏离刚才的话，我不希望从第四个人嘴里听到，不然……”
　　康纳骑士立即低下头，后退一步，郑重的承诺道：“伯爵大人，我刚才什么都没听到。”
　　苏纳伯爵这才收回了冰冷的目光，看向苏离，可一看到这个儿子，他就感觉气的牙根痒痒：“你知道你刚才的话，如果传出去，多影响你部下的士气吗”
　　“会……吗”苏离怀疑的问道。
　　苏纳伯爵瞬间被噎住了，好像真的如这个逆子所说，他现在身边怕是挤满了要加入的骑士，拿鞭子赶都赶不走。难道这个逆子，才是天生的领主圣体简直是魅魔在世！
　　当贵族和领袖，能够做到这种地步，真的是一种无与伦比的境界了。
　　可就是这个逆子，完全不知道自己到底有多大的优势！竟然一心一意，只想当一个纨绔和废物。
　　而苏离看着父亲气息逐渐又要加重，也不敢再得罪他，连忙转换了话题，说道：“父亲，我这就全力筹备前往边境亲王领的事情。我有150公斤的振金，能不能跟您换3套振金符文战甲。”
　　“150公斤振金”听到这个消息，苏纳伯爵果然瞬间转换了态度，锐利的目光上下扫视了一圈苏离：“你还真是令我震惊啊，竟然在我眼皮底下，神不知鬼不觉的获得了这种珍贵物资。”
　　振金是放在陶罐中被带回紫荆堡的，除了苏离身边核心的几名骑士，其他人自然没办法打听到这个消息。
　　所以苏纳伯爵刚听闻这个消息，自然是被深深的震撼了瞬间，一旁的康纳骑士更是惊骇到失态，张大了嘴巴，不可思议的望向苏离。他一直负责探查苏离的情报，根本就不曾知晓一点这个消息。
　　但苏纳伯爵到底是贵族，气度和胸襟都更加卓越，他很快就调整好了状态，平静的回道：“两套，我只能给你两套振金符文战甲。别着急讨价还价，康纳，你去把武库最深处机密房间里，第二层的箱子搬过来，交给苏离。这就当是家族给他开拓领地最大的支持了。”
　　康纳骑士彻底震惊到无法呼吸了！甚至他的身体都因此而忍不住的激动发抖。
　　武库最深处房间里的东西！那可是所有势力、所有种族、所有领地都垂涎不已的宝物啊！

第28章 骑士立国根本荣耀圣器
　　看着康纳骑士震惊到颤抖的身体，苏离狐疑的皱了皱眉头。
　　什么东西会比振金符文战甲还珍贵
　　但没让苏离等待多久，秘密就即将揭晓。
　　康纳在足足一个小队的赤夜骑士护送下，捧着一个只有梳妆盒大小的黄金宝盒走了回来。
　　这么大点的东西，跟骑士粗犷的特质甚至都有些不搭，苏离实在想不到里面会装着什么东西，居然让所有骑士如此慎重。
　　苏纳伯爵亲自将这个宝盒交到了苏离手里，说道：“打开看看吧，这是足以改变一个势力、一场战争走向的神圣之物。”
　　这么强大的效果那岂不是战略宝物一样的存在。
　　他小心翼翼的打开了箱盖，里面赫然放着一枚巴掌大小的透明护符，他的制作巧夺天工，完全不像是人类、矮人甚至精灵当前技术能做出来的。
　　因为他的外形完全是一只展翅欲飞的狮鹫，其双翼伸展，翼下羽毛无风自动，不时有流星般的荧光在它周身闪耀，看起来简直是一个活物。
　　苏离惊诧的抬头，看向自己的父亲，问道：“这个是”
　　“荣耀圣物！这是我们骑士对它的称呼，兽人那里称之为闪亮利物，吸血鬼称之为始祖血器。但不管称呼如何，所有种族都承认一个事实，这是神灵赐予我们的神圣宝物。当你取悦了你侍奉的神灵，不论是战场上的史诗大捷，还是祭祀上的丰厚献礼，都有可能获得神灵赏赐的这种神圣宝物。”
　　“所以你记住了，作为领主，一切都可以交给手下人打理，但唯祀与戎，不可假于人！”
　　苏离真是惊呆了，没想到在异世界，居然也能见到这个理论，国之大事，在祀与戎。
　　本世界是有神灵的，苏离一直清楚这一点。
　　即便骑士们也有信仰的神灵，苏离听过的最著名的几位神灵包括烈阳女神薇尔莉特、狼神与冬日之神尤里克，他们都有大量的教徒信奉，同时有对应的骑士团守卫他们的神殿。
　　比如烈阳女神薇尔莉特，手下有著名的焰阳骑士团，这位神灵鼓励信徒心思钻研战争艺术，并付诸于实际。她的教义不仅要求信众在战斗上做到完美，同时还会关注自己身份的高贵、战略思想的深度、以及政治和理论上的才能。
　　因此焰阳骑士团也是一支十分追求完美的骑士团，他们的成员很多都会游历四方，在切磋和考察中精益自身的能力，并还博采众长，让各个地方的用兵思想完善自己的战法。可以说每一名烈阳骑士团的成员在领导力、策略和武艺上都有相当丰富的认识，也正是如此才会使他们在面对敌人时稳操胜券。
　　白狼之神尤里克则正好相反，狼皮斗篷与浓密的毛发是这位神灵和他信徒标志性的外观。这位神灵赞赏信徒们的勇气与野性，甚至鼓励他们以最嗜血、最野蛮方式战斗，能正面砍碎强敌的强大骑士，都有可能被狼神所祝福。因而他拥有帝国规模最大的骑士团，这些骑士的肩膀上都披有独特的狼皮，他们骑马上阵既不装备盾牌也不佩戴头盔，用以炫耀他们的长发与漂亮的辫子胡须。当他们冲锋陷阵时，这些骑士会对他们的狼神尤里克咆哮出野蛮的祷言，高昂的嚎叫让许多敌人在接战前就已四散而逃。
　　以前苏离还不理解，这些骑士为什么会如此坚定的信仰一位神灵，现在看来，不信仰神灵才奇怪。只能说他以前对本世界的了解还太少了。
　　他连忙问道：“这个荣耀圣物有什么效果”
　　“这个荣耀圣物名字是风翼之符，你随身带着的时候，会改变风的方向，让你的部队行军速度大幅度提升，同时体力消耗大降，每天行军里程可以轻松从100里提升到125里左右。”
　　“同时他还有个强大的激活效果，在激烈交战的战场上，可以使用血脉之力激活它，然后战场上会向敌军方向刮起一阵强风，飞沙走石，让敌军眼睛都睁不开。但是这个效果，每个月只能使用一次，而且使用之后，它基础的加速效果也会失去，你一定要小心使用。”
　　苏离瞬间深吸了一口气，这什么恐怖的效果啊！
　　基础就能提升25%的移动速度，而激活之后，你就是天命之子！气运加身！位面大魔导师刘秀加强版！
　　就苏离所知，前世历史上很多传奇战斗，史书中的重大战役，都是因为一阵强风，改变了战局走向，甚至影响了王朝气运。比如打出大汉民族威严的漠北决战，就是黄昏之时，一阵大风突起，沙砾扑面，两军不相见。大汉大将军卫青趁势急令步兵向前，左右两翼张开，将匈奴主力团团围住，使得匈奴大势尽去，单于只能率数百名骑兵突围而走，剩余近十万匈奴一战尽殁，被汉军战俘七万多人。而在本世界，这一切居然还是可以操控的！
　　用一套符文振金战甲换一件这个荣耀圣器，苏离简直赚翻了！
　　随后苏纳伯爵凝视着苏离，目光炯炯：“我们家族的雄鹰，是时候像这件护符一样，展翅高飞了。”
　　苏离立即向苏纳伯爵躬身：“父亲大人，我一定会让紫荆家族的旗帜高高飘扬于更广阔的天空。”
　　“很好，你去准备吧。鹰隼展翅，我期待能在紫荆堡听到你在边境亲王领的史诗篇章。”
　　“那父亲也保重身体，愿您身体常康。下午我就率部队出发了，就不再来向您辞行。”
　　“嗯，去吧。”
　　离开了紫荆伯爵的书房，苏离深深的呼了口气，将风翼之符收了起来，有了这个荣耀圣器，他开拓领的事业，将更加顺利。
　　这种神奇物品，为他打开了本世界新的大门。或许在每日情报系统的辅助下，他能够获得更多的荣耀圣物，那就算他躺平享受，开拓领的发展也将腾飞啊。
　　想到这些，他的心情格外愉悦，哼着小曲惬意的走出了伯爵的城堡。
　　正是他这愉悦的心态，直接让这个城堡沸腾了。
　　如果他一脸严肃，双拳紧握，眼睛里有着不屈的精光，其他人还会想他是百折不挠，可能俄尔施泰因骑士被苏纳伯爵大人扣下了。
　　但他一脸轻松愉悦，双手抱在颈后，吹着口哨走了出来，所有人都立即断定，俄尔施泰因骑士绝对没有被扣下。那意味着苏离少爷在开拓领事业有成的概率大增！
　　大量骑士和侍从顿时一拥而上，将苏离包围：“苏离少爷，我请求加入您的队伍，您就收下我吧！”
　　“苏离少爷，怎么才能加入您的队伍，我愿意接受考核，只求您给个机会！”
　　“都让开，都让开，我是正式骑士，苏离少爷，您看我一眼！”
　　……
　　苏离只感觉自己被汹涌的浪潮直接包围了，无数人激动的拉扯着他，骑士、侍从、所有人都疯狂了，把他围的水泄不通，拉的他东倒西歪，头晕目眩。
　　你们疯了吧！我只想躺平享受，你们想干嘛
　　混乱中，苏离情不自禁就笑了起来，他想起了一个应景的笑话。
　　不要逼我背井离乡，不然全村人都没水喝！
　　但不论是追逐哪种背井离乡的他，这些追着苏离的人，都已经彻底红了眼。

第29章 沸腾的紫荆堡
　　俄尔施泰因骑士和施瓦茨骑士带着四名骑士、六名武装侍从，才将苏离从人群中救了出来。
　　摆脱那些疯狂的追随者后，苏离深深的呼了口气，整理了一下衣袍，才对施瓦茨说道：“这些人是疯了吗你们再晚来一会儿，我感觉我就要出师未捷身先死了。”
　　这些人看到他跟看到先天如烟圣体一样，那狂热、眼红的架势，让人感觉可怕。
　　施瓦茨连忙回道：“苏离少爷，这还要得益于俄尔施泰因骑士体魄强壮，我们才能挤进来。到处都在传您能帮骑士们实力突破，很多人想要加入我们的队伍。”
　　“能帮骑士们突破这都谁瞎传的消息！”苏离皱着眉头，说道：“我哪有这个能力。你们可别乱宣传啊。”
　　有没有这个能力我还不清楚吗这玩意完全随机的！四次每日情报更新了，也就出现了一个俄尔施泰因骑士突破的情报。
　　到时候那么多骑士涌入到自己麾下，自己不能帮他们突破，没办法给他们带来阶位的提升，他们还不得把自己给撕了
　　施瓦茨和俄尔施泰因对视一眼，都一副我懂的表情：“苏离少爷，您有没有这个能力，我们还不清楚吗”
　　苏离吸了口凉气，我怎么感觉，你们这句话跟我想的很不一样呢
　　“腓特烈和希露德在什么地方”他实在解释不清楚，只能将注意力关注向另一个方向。
　　“腓特烈骑士正在筛选加入我们的人手。”施瓦茨立即恭敬的回道。
　　“带我去看看。”苏离感觉这要是不去看一下，肯定会出乱子。
　　而很快，现实就如他所想的一般，在他的住所前，已经排起了两条长龙般的队伍。
　　苏离立即上前一步，打断了腓特烈的招募，问道：“腓特烈骑士，你招了多少人啊”
　　腓特烈看见苏离，双眼都有精光冒出，立即站起身，一脸激动的说道：“哈哈哈，苏离少爷，成果非常喜人！”
　　“紫荆堡内具有冒险精神的人才，基本上都被我纳入了队伍，我感觉整个紫荆堡愿意离开的骑士们，都被我们洗劫一空了，哈哈哈！要不是今天就出发了，我真想跑到紫荆伯爵领内，各个村镇、城堡大力宣传一番啊。”
　　“这一切一定都是您的安排吧直到这一刻，我才看清，您的布局是有多么的完美，环环相扣。”
　　“啥”苏离诧异的看向这位满脸写着兴奋和激动的精英骑士，你又脑补些啥了
　　腓特烈激动的说道：“您第一天没有招募任何人，只招募了两名女人，在所有人的哂笑中，您顺利指导她们进行了突破。这就埋下了一颗种子，让所有人都对您的能力有了好奇和关注。”
　　“然后第二天，就帮我获得了半狮鹫，帮施瓦茨获得了振金符文战甲。这一步顺利激荡了人心，所有人都对您接下来的情况，充满了期待。这就像火山爆发的前夜，一直隐而未发。”
　　“直到您今天帮俄尔施泰因骑士突破到了冠军级，瞬间引爆了一切的狂热。如果没有您的这一切安排，我们怎么可能招募到四名精英骑士，十名正式骑士和二十二名见习骑士仅他们带来的武装侍从，就多达110多人！”
　　苏离惊诧的看向腓特烈，你不说，我都不知道我还有这么深的布局，居然还深谙厚积薄发的精髓。
　　4名精英骑士！这是苏离当初离开伯爵房间时，想都不敢想的数字。
　　他当时想着能带走四名正式骑士，都已经非常了不起了。
　　结果现在队伍里已经有了1名冠军骑士，6名精英骑士，一个小队的正式骑士，两个小队的见习骑士，还有整整一个中队的武装侍从！就像腓特烈说的，紫荆堡驻军的三分之一都要被他给招募进来。他再招募下去，说不定紫荆伯爵都要翻脸了。
　　要知道即便帝国选帝侯的军队，论平均实力也就这种程度了，他们每名士兵都是正式骑士，精英骑士可以做骑士长。
　　只有那些著名的骑士团，才会全员皆是精英骑士。
　　苏离现在的队伍，已经相当于选帝侯军队的两个小队，确切点说，是一名冠军骑士长带领的两个小队正规士兵。
　　这个军力已经远超绝大部分的王国骑士，当然苏离本来就是大贵族出身，像他这种通过与当权者的关系以及家族纽带的方式获取地位的，也不应该与普通王国骑士类比。
　　可即便参照某些被公爵、伯爵驱逐到边境亲王领的贵族子弟，他这个起点也算是比较高的一列了。
　　某些悲惨一点的公爵子嗣，被流放、驱逐，身边的骑士规模也就这么多了。
　　所以苏离深呼了口气，对腓特烈说道：“腓特烈骑士，你还没有发现问题有多严峻吗你再这样招募下去，我们连给部队发工资的钱都没有。”
　　腓特烈豪迈的一挥手，说道：“问题不大，肯加入我们队伍的，都做好这方面的准备了。您就算前两个月，不发工资，也赶不走他们。”
　　“那两个月之后呢吃穿用行呢”十几个人出门叫做赶路，上百人他就叫行军了！
　　哪怕是公司聚餐，一百个人出去露营，都得提前规划厕所、医疗等所有的事情了。
　　他这是去往开拓领，身后是没有补给线的，离开紫荆堡，就意味着他断了后勤。
　　这事对其他帝国军队而言或许问题不大，就地劫掠就行了。可他苏离总不能劫掠路上属于紫荆家族的王国骑士封邑。
　　而如果靠买粮食，哪个村庄能给这么多部队提供充足的补给
　　而且更关键的是，别人不清楚，苏离还不清楚吗他哪有帮骑士们突破的本事，这种事完全随缘的。而问题严峻的地方在于，一下子这么多精英涌入他一个小小的开拓领，却得不到想要的待遇和驰骋的舞台。这群人发现自己被骗了之后，苏离别说躺平了，不被他们撕了就不错了。
　　腓特烈听闻这个，终于认真的思考了起来，说道：“这到的确是个问题。那行吧，反正紫荆堡的精英都已经被我们优先招募进入了队伍，剩下等待考核的多是些武装侍从，我们到了马莱堡再招募也来得及。我现在就跟施瓦茨骑士前往紫荆镇，采购一批粮食。”
　　马莱堡是帝国进入边境亲王领的桥头堡，由于帝国担忧直接派大贵族进入边境亲王领，引起本地势力激烈的联盟反抗，所以在打下这里之后，帝国选帝侯们通过投票决议，将这里委托给了一群商人管理，帮助帝国往边境亲王领内渗透大量的帝国开拓骑士。最后以温和的手段，在不激起激烈反抗的情况下，实现用大量低阶骑士掌控整个边境亲王领。
　　因而这座城市拥有巨额的财富，来自世界各地的商会带来各种各样的商品和奇珍，使她成为了最繁华的贸易重镇。
　　在这里繁华、壮阔的集市广场可看到售卖精灵美酒、布料和武器的行会商人，售卖黑色山脉开采出的银锭、铅锭与铁锭的矮人，以及大量贩卖各个种族的奴隶贩子。
　　多数的开拓领领主都是只带着核心队伍出发，在抵达这座城市后，采购奴隶，补充自己的武装侍从部队。
　　一切准备就绪后，大部分领主会豪掷千金，狠狠的醉生梦死一回，将自己身上的财富的一干二净，然后率军冲入征战不休、风起云涌的边境亲王领。这一去，要么输的一干二净，被人砍下脑袋当球踢；要么一朝扶摇而起，打下一大片疆域，待治理稳固后顺利获得帝国册封的爵位。

第30章 前往开拓领路上的奇遇
　　在经过一系列坎坎坷坷之后，下午三点钟的时候，苏离终于是带着他的队伍离开了紫荆堡。
　　一名没有继承权的家族成员离去，按传统，伯爵大人是不会关注过问的。
　　但此刻苏纳伯爵却身躯挺拔的站在了城堡最高处的书房窗户旁，静静的凝视着城堡门前，迤逦而出的车队。
　　举着紫荆家族旗帜的百余名士兵，护送着十余辆大车，缓缓走上了城堡前蜿蜒的泥路。
　　队伍的士气不算太高，整个队伍明显萦绕着一股背井离乡的淡淡忧伤。
　　但雏鹰必须终究是要离开鹰巢，展翅长空的。他期望着自己的儿子，能将紫荆家族的荣耀传播到更广阔的疆域。
　　队伍里大部分人都带着离乡的伤感，但是苏离一定不在这个伤感人员的范围当中。
　　他此刻骑在战马上，只感觉风里吹来的都是轻松、自由和惬意的气息。
　　他刚穿越到紫荆堡，对这里并没有多少归属感，现在他终于摆脱了所有kpi的压力，摆脱了家族条条框框的束缚，他全身上下每个细胞都很的不舒爽的呻吟。
　　终于可以躺平了！今晚他就要肆无忌惮的享受，要把希露德和艾薇儿的身子全给拿下！
　　而且一次就两个人一起，谁也无法约束他了。
　　这趟启程，苏纳伯爵还是很看重他的，给了他慷慨的赞助，让他一个伯爵之子，待遇甚至不弱于某些不受重视的公爵之子。
　　临出发时，加上一些硬挤进来的关系户，最终的队伍规模已经达到了接近五十人，自他以下有1名冠军骑士、6名精英骑士、15名正式骑士、28名见习骑士。另外还有总共130名武装侍从，这些人会兼职马夫、兽医、厨师等等他们君主不愿意做的一切脏活累活。除了武装部队，还有10名法庭的书记员、政务官、税收官。
　　这里面见习骑士以上的骑士，和法庭书记员等10名文职人员需要他发工资，剩下的130名武装侍从就不需要他过问了。他们的工资由他们的雇主，也就是各个骑士自己负责。
　　再加上苏纳伯爵还从城堡的仓库里调集了3000斤大麦给他，他的粮草筹集的也很充足，至少5天内，他连粮食和后勤补给的事情也不用担忧了。
　　所以他可以尽情的享受生活，一连三天，所有骑士们都能看到未来的领主大人脸上挂满了笑容，他的轻松和活跃，极大的冲散了队伍里的伤感情绪，渐渐的大部分人都放下了对故乡的思念，转而对未来的生活充满了期待。
　　这三天，走在荆棘河谷里，虽然没有遇到什么战事，但苏离少爷的运气却好到了不可思议，仿佛幸运女神对他掀起了裙摆。
　　行军三天，他们路上捡到了三株菌丝、五公斤星辰铁，甚至还在驻扎营地附近的山洞里遇上了一次荧光蘑菇大爆发，他们足足采集了四十多公斤！
　　苏离少爷慷慨的承诺，这些荧光蘑菇的采集不同于之前的菌丝和星辰铁，是所有人齐心协力采集到的，所以会把售卖后的两成所得，分给所有骑士。
　　荧光蘑菇可是制作药剂、炼金附魔的重要材料，价值不菲，在伯爵领的市场上每公斤最低也能卖1金币，要是送到马莱堡这种繁华的大型商业城市，价格更是可能翻倍。
　　其中两成拿出来奖励给骑士们，已经接近20金币了。
　　这意味着骑士们还没走出荆棘河谷，就收获了四五十枚银币的额外收入。这个激励人心的消息一公布，所有的骑士们对未来都充满了憧憬！
　　骑士们天生具有冒险精神，这种发家致富的光明大道展现在了所有人面前，队伍的士气顿时就高昂了起来。苏离的威信也是与日俱增，骑士们看他的眼神充满了热切。没有任何人可以像他一样，欣然被让所有骑士们拥护。
　　而第六天，这种拥护和狂热达到了极致。
　　行军第六天，苏离的队伍终于即将走出荆棘河谷的范围，赤夜骑士团的总部就驻扎在西侧高出大森林的峭壁之上，如同一座灯塔明珠，俯视着这处关键隘口和河流交汇口。
　　下午三点左右，苏离带着队伍抵达这里，就宣布不再前进，寻找位置快速扎营。
　　而他本人则带着大量的骑士，直接来到了荆棘河谷交汇处的一处巨石旁。
　　哪怕是高傲如俄尔施泰因骑士经过这几天的行军，也早就对苏离信服不已了，见苏离站在最高的石头上，一直在巡视四方，他恭敬的问道：“苏离少爷，您在找什么需要我们帮忙吗”
　　苏离笑着说道：“今天带你们过来，主要是想教你们一个古老的东方成语，守株待兔。”
　　“守株待兔”这话随便换成谁说，骑士们都只会觉得他疯了，可这是苏离少爷亲口说的，所有骑士们都面面相觑，幸运女神这都不是对苏离少爷撩裙摆了吧她这是直接把身子都交给苏离少爷了！怎么可能找一个树桩，就能等到兔子撞上来
　　骑士们都觉得这想法实在太疯狂了，有人忍不住走到河谷旁边，看看能不能抓上来几条鱼，如今正是春季，鱼类回溯，到上游产卵的时节，说不定能抓到几条改善一下伙食。
　　可是没等这些骑士走多久，苏离身边的希露德眼捷手快，兴奋的指向东南方向：“苏离少爷，我看到了，我看到了至少三四只火绒兔从密林里窜了出来。”
　　周围的骑士瞬间哗然，火绒兔！这可是火属性的珍贵魔兽。
　　兔肉性凉味甘，正好中和了火绒兔身上暴躁的血脉属性，能够很容易被消化吸收，所以是火属性血脉骑士最优选的补品之一。
　　而紫荆家族由于红龙暴君的血脉，更是极其注重这种火绒兔的价值。可以说，紫荆家族的成员，饱食一顿火绒兔肉，基本上都能突破。
　　当然，其他火属性血脉的骑士，也有同样的效果。
　　可是火绒兔由于实力弱小，死掉之后，身上的灵性和火力很快就会消失殆尽，加上多年的猎杀，紫荆伯爵领已经很久没有人享受过鲜活的火绒兔肉了！
　　上一次还要追溯到六年之前，一名猎人用陷阱抓到了一只受伤的火绒兔，在紫荆镇卖出了118金币的天价。如今价格势必更高。
　　眼下三四只火绒兔，如果能全抓到，价值甚至比苏离这一行人带的全部物资还要高。
　　而众人的喧哗，显然吓到了胆子极小的火绒兔。
　　腓特烈惊喜的声音响起：“苏离少爷，我看到了两只火绒兔撞到了树桩上，脚步已经不那么灵活了。我立即骑上狮鹫去追他们，一定不让它们走脱！”

第31章 苏离和骑士们的密集突破
　　半狮鹫并不是说它们的血统只有狮鹫的一半，事实上它们只是属于狮鹫的一个亚种，跟天空飞翔的虎纹狮鹫是同一个品级的。
　　它们更注重近战的速度和敏捷，如果说狮鹫的能力是反击，那么半狮鹫的能力就是炽血反击，可以在对方攻击之前，就提前发起反击。
　　因为其高贵的姿态，凌厉的气质，半狮鹫在地面上具有极高的统治能力。
　　所以腓特烈骑着半狮鹫追击不久，就兴高采烈的带着四只火绒兔回到了湖边，这丰收的一幕，顿时引起了骑士们兴奋的欢呼。
　　腓特烈严肃的面庞上也不禁露出一抹笑容，他来到苏离面前，特意跳下狮鹫，然后躬身对苏离恭敬的说道：“苏离少爷，我幸不辱命，把所有的火绒兔都抓了回来，其中死了两只，还有两只活了下来。”
　　苏离看向腓特烈手里的四只肥硕兔子，真的是好肥美的狩货，这兔子至少得有三十斤了，体格已经快有鬣狗大了，不愧是有着特殊血脉的魔兽。
　　“苏离少爷，还有个好消息，我刚才提起它们耳朵的时候看了一下，活下来的两只，正好是一公一母，母的那只应该是怀孕了。”
　　苏离眼睛一亮，火绒兔养起来并不容易，把它们圈养起来之后，兔子一个暴怒就会撞墙而死。所以通常只有精灵因为能够跟动物沟通，偶尔才会养动物售卖。而在人类帝国这里，很少有贵族领地能够圈养魔兽。
　　但女子本弱，为母则刚。野兽也是一样通人性的，毕竟人类细究起来也是动物的一种。怀孕的母兔，为了分娩，通常不会自寻短见。
　　这或许会是一个契机，把这一对火绒兔圈养起来驯服它们。
　　苏离于是说道：“那让队伍里的兽医，精心照顾这对存活的兔子。死掉的两只，今天就炖掉吃肉，优先分配给火属性血脉的骑士！”
　　腓特烈脸上的笑容更加洋溢，他和家族的骑士都是火属性血脉，意味着这次的狩货，他整个家族都将受益。
　　骑士家族的强大与否，最重要的衡量标准就是家族内合格骑士的数量，这甚至超过了家族封地的面积和财富的规模。
　　在威廉和索菲热切的注视下，腓特烈骑士格外骄傲，他现在每次扎营交谈，最自矜的谈辞，就是他当初多么的慧眼识矩、明断睿智。见到苏离少爷的第一面，就发现了苏离少爷的龙凤之姿，天日之表，然后果断选择率领家族加入了苏离少爷的麾下，就是要辅佐苏离少爷，开创一番伟大的事业，谱写一篇浪漫的开拓史诗。
　　没错，早在队伍刚开拔的时候，曾经的事迹在腓特烈嘴中就变成了，他是主动加入苏离麾下的。强迫什么的是绝对不存在的。
　　他最自得的便是这件事，他的儿子和女儿根本不了解事情原委，所以纷纷交口称赞，对父亲的锐利的眼光、睿智的决断钦佩不已。
　　而当一锅香喷喷的火绒兔肉出锅，骑士们的热情更是高涨到了极致。
　　本世界的修行，血脉至关重要，因为血脉杂乱的缘故，高贵的、低贱的、混交的、特殊的，各种血脉层出不穷，所以具体有多少种血脉，怕是神灵也不清楚。
　　但大部分都可以按属性分为金、木、水、火、土、雷、光、暗、风九大系。
　　苏离的队伍里总共有7名火属性骑士，包括苏离、腓特烈、威廉、索菲、斯特恩，还有两名见习骑士邓肯和莉娜，而兔肉有接近六十斤，火属性的骑士们完全吃不完，所以其他骑士也都分到了一些肉汤、肉块。这魔兽肉实在是太美味了，哪怕没有特别的烹饪，只是加了点盐和香草，这手把肉的味道也是一绝。
　　篝火在营地中跳动，映照出骑士们兴奋、欢快的脸庞，苏离坐在旁边，迫不及待的将一块色泽鲜美的兔肉塞进嘴里。
　　肉块表面微微发亮，散发出诱人的香气，随着一口咬下去，鲜嫩的肉汁瞬间在口中爆发，苏离顿时享受的闭上了双眼，这真是绝顶的美味啊！他喜欢美女、美食、飞鹰、走马等一切能够带来享受的美好事物。
　　其他骑士们见状，也纷纷上手，大口的咀嚼着，哪怕如俄尔施泰因这种威严的汉子，脸上都露出了满足的笑容，嘴角还挂着闪亮的油光。
　　索菲舒服的眼睛都眯了起来，发出一声惬意的呻吟：“这味道，真是美味极了！为了这味蕾的享受，100金币都不亏。”
　　苏离不算特别能吃的，但他也足足吃了3斤兔肉，美酒、美食下肚，他肚子里暖洋洋的，全身每个细胞都好像舒爽的在呻吟。
　　保暖思淫欲，他迫不及待的就带着希露德回去进行“骑士的修行”了。
　　由于离开了紫荆堡，再没有了约束，希露德全部身心都被苏离拿下了，所以修行的效果简直是三倍速。
　　第二天一早，苏离懒洋洋的刚起床，就看到了希露德趴在他的胸口，眼睛里有明亮的光芒在欢快跳跃。
　　见到苏离醒来，希露德迫不及待的向他分享了自己的好消息：“苏离少爷，我又突破了！我成功突破到高阶见习骑士了！”
　　嘶
　　这天赋恐怖如斯！苏离记得希露德是光属性的血脉，火绒兔对她的效果远不及火属性血脉那么强力，她居然也完成了突破！
　　这要获得了某些大补的光属性魔兽，她还不得直接突破到精英骑士上去
　　施瓦茨预计的她一个月才能突破到正式骑士，怕是还要低估她的速度了。
　　而苏离感应了一下自己，昨天骑士的修行中，他为了增强自己的火力、暴击和攻速，也稍微运转了一两次呼吸法，毕竟【衔烛呼吸法】特点就是气息绵长，极为坚韧、耐久，连带着身体的各项机能都会增强。
　　这一感应，他发现自己的修行进度也提升了，已经突破到了见习骑士中期。
　　在修行的体系中，初阶见习骑士，血脉的能力只能在心脏部位觉醒，中阶期就可以觉醒肾脏，到了高阶则是脊髓、经脉，然后到达正式骑士，贯通整个身体，就可以运用血脉的能力。
　　虽说苏离习惯了躺平，不太关注修炼的进度，可是这种享受中就获得了突破的好事，他还是心情非常愉悦的。
　　所以他立即派希露德去统计了一下，昨天夜里突破的情况，自己则躺在帐篷里，继续享受着生活。
　　很快，希露德就带回来一个振奋人心的消息：“苏离少爷，昨天我们的队伍的火属性骑士都获得了突破，斯特恩骑士更是突破到了精英级！除了火属性的骑士，还有一名其他血脉的初阶骑士，突破了一层，达到了高阶见习骑士。”
　　一会儿还有一章

第32章 加更祝大家中秋快乐
　　当苏离走出帐篷的时候，整个营地都沸腾了，无数骑士围着他兴奋的欢呼和喝彩。
　　看着他年轻的身影，所有人都感觉他简直光芒万丈，像一轮冉冉升起的太阳，每个人眼里都充满了对未来的憧憬。
　　苏离少爷到底能不能帮骑士们晋阶，到如今还有谁会有一丝怀疑吗
　　昨天所有火属性的骑士们，都收获极丰，每个人都突破了一个阶位，包括腓特烈这位中阶精英级骑士。他基础夯实，早就到了厚积薄发的边缘，如今有了的火绒兔的兔肉为引，突破也就水到渠成了。
　　而受益最大的，毫无疑问就是斯特恩骑士，这位康纳首席骑士的次子处于正式骑士的巅峰，火绒兔肉的效果本来就对精英骑士以下的阶位有显著效果，他又到了突破的边缘，所以直接突破初阶精英骑士。
　　这直接跨越了一个大阶位，其带来的激励效果是无与伦比的。
　　这一刻所有骑士一扫对未来的迷惘、忐忑和紧张。取而代之的是无与伦比的坚定信念和充满了希望的满目憧憬！
　　现在谁想动摇苏离少爷的统治地位，那就是跟随所有骑士们的前程过不去。
　　断人前程，如杀人父母。这些骑士们不用苏离示意，他们自己就会冲上去，把对方砍成一地碎片。
　　谁要是敢密谋，动摇苏离少爷的统治。当场就会有骑士拔剑，砍下对方的脑袋，帮苏离清除威胁。
　　这状态也是让苏离终于稍微舒了口气，总算是把能帮骑士们突破的谣言给糊弄过去了！
　　短期内，骑士们应该不会怀疑这个事情。他又能安心的躺平一段时间了。
　　而另一个他之前最大的压力，目前来看，反而非常轻松的顺手解决了。
　　他之前最担忧的事，无疑就是统治地位不稳固。这毕竟是一个有着超凡能力的位面，个人伟力甚至足以影响一场战争的走向。
　　他虽然不至于青涩稚嫩到认为政治就是武力的野蛮搏杀，可是也一直在担忧一个问题，那就是离开了紫荆伯爵领，他一个见习骑士怎么统领更多更强的骑士们，用什么手段让这些强大的骑士听从一个弱者的命令。
　　他不是一个政治小白，可不意味着其他骑士中绝对没有蠢货。万一哪个骑士脑子一抽，就觉得武力强的，才应该担任领袖，我一个强大的精英骑士，凭什么听从一个见习骑士小屁孩的命令然后就发起叛乱，他该怎么应对。
　　等到了边境亲王领，可就没有紫荆伯爵领为他做后盾了。当地很多势力的崩塌，除了因为征战不休，另一个重要原因就是内部的叛乱了。
　　此前苏离也担忧，在队伍走出荆棘河谷后，会不会有人发起叛乱，把他脑袋给砍下来。
　　可现在来看，这种可能性已经微乎其微了。
　　政治终究不是莽夫的打打杀杀，而是利益的分配与结合。
　　谁能给更多的人带来利益，谁才能被更多的人拥护。
　　眼下哪怕俄尔施泰因骑士也没有苏离这个威望，他要是试图囚禁取代苏离，一定会被群起而反对，骑士们会想方设法暗中营救苏离，以对抗俄尔施泰因。
　　当然，俄尔施泰因骑士也不会有这种想法，他是烈阳女神的信徒，资质十分卓越，格外的睿智和理智。
　　以他的实力，想要领地，任何伯爵、公爵都能立即封他为王国骑士，给他肥沃的庄园当作封邑，他没必要跑到边境亲王领这种穷苦的边塞去抢一个一无所有的残破之地。他很清楚自己想要的是什么，是能够帮他变强、帮他突破、帮他证明自他比奥尔德雷德更强的机遇！
　　在骑士们热烈的欢呼声中，苏离心情放松，愉悦的打开【每日情报】系统再次看了一遍，刚才希露德离开的时候，他躺在床上躺平享受，顺利的再次触发了新一天的情报更新。
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：在巨蛇河口前方200公里右侧的血角崖里，隐藏了一个半兽人断爪部落，里面三天内即将诞生三头恐怖的嗜血四臂蛮牛，如果不及时将其抹杀，商会贸易路线将被切断至少两个月。】
　　【2：荒芜之地商路南侧三十里，有一名行商浪人驻扎的营地，他将在这里驻扎三天，他携带有一个商业与诈骗之神的绑定荣耀宝物，与其交易有概率获得珍贵道具。】
　　【3：荒芜之地的王国骑士奥古斯丁雷契尔领地即将发生叛乱，他过于残暴的统治，让游侠骑士们也无法容忍他的残酷和喜怒无常。】
　　【4：700里外的黑色山脉中将有一只狮鹫在14天后破卵而出，但因为母亲在外狩猎，因而意外离开巢穴摔死在谷底】
　　【5：……】
　　【6：……】
　　……
　　【8：道路北方200里的诅咒森林深处，隐藏着一只因诅咒而狂暴的巨熊，击败它将获守护的磐石战甲，能大幅度增强土属性血脉骑士的防护能力。】
　　【9：在前方100公里经过的遗忘之湖，有一片龙血草悄悄生长，将其随身佩戴一段时间后，能够略微增强体力和耐力。】
　　【10：马莱堡的书记官沙布林，明天将成功收购到一支强硬药剂，极大的助力他取悦上司政务官艾德伦纳的妻子丽莎。】
　　看出来，离开紫荆伯爵领，外面的世界就凶残许多了。
　　到处是隐藏的畸变怪物、野兽人部落、凶残飞行怪兽，这要是没有每日情报系统，他继续这样慢慢悠悠的进军，怕是要被野蛮人挡在前往边境亲王领的道路上了。
　　嗜血四臂蛮牛，是野蛮人中极其恐怖的强大兵种，它们残忍且嗜血，随便一击就会有数个身躯被劈成两半，脏器碎片像雨点一样落在周围敌人身上。随着毁灭屠杀的升级，这些蛮牛的狂吼将成为其他整个野蛮人部落的号角，激发了它们的野蛮冲动。
　　这玩意儿精英骑士都挡不住，要冠军骑士才能斩杀，苏离是一点也不想招惹。
　　他现在只想快速进军，抵达马莱堡。每日情报的最后一条，让苏离嘴角不禁上扬，看起来很有趣的样子。连局长夫人你都……
　　先祝大家中秋快乐，阖家团圆，身体健康。
　　然后加更才敢求一波追读，本书每天都准时更新，求大家每天都看一下吧，反正是中午吃饭的时间，就当个下饭消遣了。拜求追读，谢谢大家了

第33章 狮鹫坐骑死亡之爪
　　自紫荆伯爵领的荆棘河谷南下，就是著名的巨蛇河口了，这里三川汇聚，土地富饶，属于帝国老牌贵族的封地，繁华程度还在紫荆伯爵领之上。
　　本世界基本上遵循一个规则，人类统治平原河谷，野兽统治山岭峭壁，精灵统治森林，还有些奇奇怪怪的种族占据高原、沼泽、戈壁和地下。
　　进入一个繁华的贵族领地，如果不离开主干道进入森林，很难有什么收获，每日情报系统里显示的消息也大部分都在森林、悬崖上。
　　苏离不想为了一点利益，就离开主干道太远，毕竟他的补给并不是很充足。
　　所以他加快了行军速度，只用六天时间就离开了疆域更加广阔的巨蛇河口。
　　穿越巨蛇河口南方是一片荒芜之地，这里的环境并不太适合人类生存，如果在里面迷失方向，很容易就断绝了补给，苏离更不敢离开主干路乱跑，用了六天的时间，他顺利行军接近1000帝国里，离开了这片黄沙、戈壁。
　　而此时地势已经高起来了，因为这片荒芜之地就已经属于是高原，再往南高耸的黑色山脉就已经依稀可见。
　　离开紫荆伯爵领二十多天之后，苏离终于是抵达了帝国的黑火山隘口，跨越这里往南就是帝国边疆之外了。
　　紫荆伯爵领本来就地处东南，不算是腹地，苏离行军了三千帝国里，才堪堪离开帝国的边疆，也足见帝国疆域之广阔。
　　在这个巨大的疆域里，无数野兽、怪物、匪徒、战帮、哥布林部落等藏在山崖、密林当中，随时威胁帝国的村庄、城镇，如果完全依靠皇帝的禁军，根本没有办法应对。
　　所以采取分封制，也是帝国面对现实的一种妥协。
　　可是经过漫长的分封历史，帝国境内已经没有多少疆域可以分给庞大的骑士阶层。
　　有识之士其实都已经看出来了，帝国对边境亲王领事实上已经是势在必得。
　　只不过为了减少激化矛盾，帝国选择的是派遣大量开拓骑士进入，将边境亲王领内一块、一块的疆域给占下来。
　　大量的王国骑士、男爵们在这里厮杀，最后一名强者，统一整个边境亲王领，如同归义军一般，携数万里疆域，回归帝国。
　　在胜利策勋的那一天，或许率土而归的亲王，将被承认为帝国新的一支选帝侯，有权被投票选为帝国的皇帝。
　　当然，这帝国高层的恢弘蓝图离苏离还比较遥远，他现在只想迅速抵达马莱堡，好好的休整一下。
　　他实在过够了这种颠沛流离，吃了上顿不一定有下顿的生活。要不是有每日情报系统的辅助，他能带领部队打一打野味，这一路他们都未必能顺利的坚持下来。
　　实在是因为他部队的规模太庞大了，这么多精英骑士、正式骑士，对补给的压力很大。他部队的规模，就不应该是伯爵领开拓骑士能有的，所以离开了荆棘河谷之后，他的补给就一直很困难。
　　这时候，苏离才明白，为什么行军打仗这个词，总是行军在前，打仗在后，能把一支部队顺顺利利的带到战场上，那就超越历史上百分之九十的将领了，至少不弱于飞将。不过由于补给的压力，他也是收获了一些好处，到处就食，他收获了不少珍贵物品。
　　等走出黑火山隘口，抵达马莱堡的时候，他部队里已经多了一头刚出生的小狮鹫、三匹角马、五斤龙血草、三十斤星辰铁和两套精良铠甲。
　　这两套铠甲都是之前到处游历、挑战的游侠骑士战死后，在魔兽的巢穴里发现的，其中一套就在狮鹫巢穴附近。
　　由于狮鹫的巢穴很高，筑巢在两千多米的悬崖洞窟上，苏离就没有派人爬上去，只是在
　　狮鹫是很记仇的生物，如果有人闯入它们的洞穴，把它们的蛋偷走，它们会追踪气息一路仇杀。两头天空中的虎纹狮鹫暗中偷袭，就算是嗜血蛮牛都要吃大亏，苏离部下除了俄尔施泰因之外，其他人根本防御不住，而且它们速度极快，想摆脱它们都没可能。
　　更重要的是，苏离如今亲自喂养着小狮鹫，小狮鹫就在他的帐篷里，他可不想半夜骑士修行的时候，被两头狮鹫给偷袭了。俄尔施泰因骑士是骑士长，可不是他的贴身护卫，不可能一直守着他的帐篷。
　　但是洞穴内没有留下气息的话，狮鹫们会在看到蛋壳后，在洞穴附近徘徊搜索一遍，实在找不到，就放弃搜寻，以为摔死的后代应该是被野兽吃掉了。
　　这支小狮鹫是由苏离亲自喂养的，苏离给它起名为死亡之爪。
　　狮鹫很通人性，它清楚苏离对它是有救命之恩的，所以跟苏离关系很亲近，苏离也是走到哪都带着它，这可是大贵族的标志，十分长面子。进入马莱堡之后，走在街道上，都能引起人群的一阵喧哗，无数人跑来围观。
　　到了马莱堡，苏离的压力也终于轻松了很多，它把部队留在了城外，只带了俄尔施泰因、施瓦茨、腓特烈和希露德进入了城内。
　　虽然人数不多，可是每名骑士都穿着振金符文战甲，队伍里又是冠军骑士、又是狮鹫，金光闪耀，一看就是贵族气派，城内所有人见到他们都肃然起敬。
　　买了一张城内地图后，苏离便对施瓦茨和腓特烈安排了一下任务：“你们两个人，去采购一批粮食和种子，顺便把我们路上采集到的珍贵材料处理一下。我跟俄尔施泰因去一趟市政厅，我们之后在奴隶市场汇合。”
　　开拓骑士的身份，是帝国非常重视的，帝国高层对边境亲王领势在必得，所以鼓励每个进入边境亲王领的开拓骑士都在马莱堡登记一下。
　　如果开拓骑士能够在边境亲王领内站稳跟脚，发展繁荣，达到一定的标准，最快两年之后，帝国就会授予其不低于王国骑士的爵位，上不封顶。从而保证，最后占据边境亲王领的领主都是帝国的封臣。
　　这对领主而言，也是有好处的。帝国嘉奖的贵族身份，到任何地方都是受尊重的。
　　而且为了鼓励开拓领主效忠帝国，开疆拓土，帝国封赏开拓领主爵位的时候，皇帝和由选帝侯组成的帝国议会，会对开拓领主进行嘉奖，哪怕只是一个王国骑士的爵位，帝国也会慷慨的嘉奖至少一队侠义骑士。而男爵、伯爵的嘉奖会更丰厚。不过截至目前，边境亲王领内，取得帝国爵位的开拓领主也就寥寥几十位。
　　这意味着边境亲王领内还有很广阔的疆域可以选择，苏离要想在这茫茫大海一般广阔的疆域内选一个上佳的位置，书记官或许能给他一点点助力。

第34章 登记开拓领
　　马莱堡的城市建设非常的奢华，每一处建筑都在彰显着这座城市的繁华和富庶。
　　这里与帝国风情大不相同，在装饰华丽的中央广场上矗立的不是巨大的骑士雕像，而是一座华美的喷泉，泉水喷涌而出的时候，巨大的彩虹在城市上空凝聚不散，映照着城市醉生梦死的灯红酒绿。
　　这里没有骑士统治领地的威严、冷硬，相反在广场四周是各种绿绿风格的建筑，高耸的尖塔、圆顶的神庙，最多的毫无疑问是装饰着精美浮雕的商人行会。
　　这就是商人的天堂，拥有巨额的财富，来自世界各地的商会带来各种各样的奇珍和奢侈品。这里的市民极端自负，认为自己的城市能在文化艺术的各个层面都要超越帝国。
　　而市政厅内的书记员更是将这种心态放大到了极致，沙布林是代表帝国的选帝侯议会在这里为各地而来的开拓领主们登记信息。
　　他见惯了这座城市的纸醉金迷，在他眼中所有开拓骑士，都不过是一群臭要饭的。
　　所以哪怕苏离肩膀上站着一只狮鹫，身后跟着两名身穿振金符文战甲的骑士，他也只是轻蔑的撇了撇嘴，敷衍的打开了地图，说道：“上面绿色旗帜标识的地区，都可以登记成你的开拓领，快点选，别耽误我休息的时间。”
　　苏离心情很好，没有计较他的态度，低头看了一眼地图的概览，虽然这个地图上没有什么非常详细的信息，可在这个信息沟通闭塞的地方，依旧非常有价值。通过地图，苏离大概看清了边境亲王领的疆域情况。从北至东是绵延而雄峻的黑色山脉，南面是一片汪洋大海，东方是无垠的森林，正西方向则联通者一片荒漠和高原。
　　本世界的森林是不同于地球的，森林不知道是被恶魔诅咒了还是被精灵之神祝福了，里面的树木会疯狂生长，不持续砍伐的话，它们很快就会重新生长出来，甚至很多情况下，砍伐的速度比不上它们生长的速度。
　　所以远离河流和道路，进入森林中是很不明智的行为。成群的强盗和野生动物在大森林的树枝下安家，不过更可怕的是你越往森林深处走，就越难找到这些生物，里面的情况人类知之甚少。
　　这意味着四面都很难沟通到其他人类势力，边境亲王领有点类似于一大片盆地平原。
　　但还没等苏离继续研究，沙布林就直接收起了地图，不耐烦的说道：“行了，你已经看完地图了，快选吧。”
　　苏离眉头一簇，问道：“我都没能看清地形，怎么选”
　　沙布林轻蔑一笑：“都一样，反正你们这些开拓领主进去也活不过几个月。刚才地图上有编号，你随便挑一个吧。”
　　希露德嗔怒的看向他：“你至少再打开地图，让我们对着你编号选择吧。你这是什么服务态度，我要向你们上司投诉你！”
　　“哟！哟！哟！”沙布林怪笑着嘲讽道：“那你去吧！我是选帝侯议会派来的公务员，你去帝国首都投诉吧。小妞，告诉你，得罪了我，没你们的好果子吃！”
　　“想再看地图啊拿出二十枚金币，或者你陪我一晚。不然，你们就只能随便选一个！你们这群臭乞丐，到了马莱堡，还抖什么威风哟，眼睛瞪这么大，怎么想打我卫兵！”
　　两名精英骑士立即带着一队装备精良锁子甲的士兵进入房间，这种事情他们都已经司空见惯，每年都有一批年轻气盛的开拓领主得罪这个书记官。
　　一开始他们可能会不服，但是最后都不得不低下头，交出了大笔的金币，跟沙布林赔罪和解。
　　俄尔施泰因骑士瞬间暴怒，赤手空拳就将这队士兵全部打趴下，然后揪着沙布林的衣领把从柜台后面像提小鸡一样揪了出来。
　　沙布林还在嘴硬，说道：“比你们能打的人我见多了！老子就不给你们登记，你们还敢把马莱堡给掀翻了吗告诉你们，识相点就拿出500金币赔罪，不然城卫军过来，你们都得被扔进监狱。”苏离丝毫不在意，他从容的坐在了希露德搬过来的椅子上，翘着腿身体向后一仰，闲情逸致的看着俄尔施泰因骑士痛殴他一顿，把他双眼都打出了淤青。
　　开拓骑士是有豁免权的，因为打架这种事，不可能被真的丢进监狱里，沙布林这是在故意恐吓，就算没办法和解，苏离最多交一笔罚金罢了，而金币苏离还真有不少。
　　等俄尔施泰因骑士教训了他一顿之后，苏离才从容笑着说道：“去帝国首都投诉你，我应该是没时间的。但让你难受还是不难的，如果你上司知道你贪污腐败，知道你陷害开拓骑士，不知道会不会继续让你担任这个政务官”
　　“你威胁我”沙布林眼里充满怒火，死死的盯着苏离。
　　“如果你老婆知道，你在外面偷情……”
　　沙布林的眼神瞬间清澈了，他老婆是马莱堡参议员的女儿，是他能坐上这个位置最大的依仗，如果他老婆知道他在外面偷情，一定能生撕了他！
　　“尊敬的开拓领主，我觉得我们之间一定有什么误会。”他连忙跑到桌子后面，重新拿起了地图，单膝跪在苏离椅子前面，向苏离打开了地图：“您可以仔细研究一下，然后再做决定。按帝国的法令，您总共有三次选择的机会。您选择开拓领地址之后，有一个月的考察期，这一个月内您可以到目的地实地考察一遍，一个月内都可以重新选择，但超过一个月没有回来重新登记。马莱堡这边就会把更新的地图信息邮递回帝国，就不再能重新选择了。”
　　苏离满意的笑了起来，这才是帝国应该有的态度啊。帝国那么重视开拓领主，怎么可能让它们轻易死去。要不是拿捏了这个书记官，怕是大部分开拓骑士都不曾听过这个规则。
　　苏离看向跪在脚边的沙布林，啧啧一叹，我还是喜欢你那个桀骜不驯的模样，麻烦你恢复一下。
　　他一伸手将沙布林手里拿的地图拿过来，直接扔到了身后，说道：“这都是糊弄普通开拓领主的，我需要更核心、更机密的信息。”
　　苏离不信这么腐败的帝国，能把一切都摆到明面上。
　　就看这个小小的书记官就行了，他把贪腐刻进骨子里了！不向他行贿，他连地图都不给看，连具体规则都不说。
　　怎么可能公平透明的把整个边境亲王领真正有价值的信息摆到明面上
　　想一想也可以知道，选帝侯的儿子和王国骑士的儿子，不可能公平的抉择。这些人为了讨好选帝侯，肯定有隐藏的信息。
　　沙布林立即重重的摇头，斩钉截铁的说道：“尊敬的开拓领主，我这里真没有什么隐藏信息了。再说了，更重要的信息，也不是我这个小小的书记官能够接触的啊。”
　　苏离笑了笑，无所谓的倚着椅背：“我听说你连政务官的妻子都……”
　　沙布林直接惊得双膝跪倒在地，连忙抱住苏离的右臂，说道：“我忽然想起来一个消息，还没有传到政务官那里。黑森山麓的开拓领主，来自选帝侯家族的少爷在本月死于怪物入侵，消息还没有传到政务官大人那里，我想有些消息就没有让他知道的必要了。”
　　说到有些两个字的时候，他特意的加重了语气，目光恳切的望着苏离。
　　苏离眉头一挑，说道：“把地图拿过来我看看，如果消息属实的话，这些信息都会销声匿迹。但如果你骗了我，我就不敢保证马莱堡内会传出什么流言了。”

第35章 肥沃之地黑森山麓
　　听到苏离的保证和威胁，沙布林连滚带爬的冲到柜台内，取出了一张新的地图，展示在了苏离面前。
　　他连忙保证道：“尊敬的开拓领主大人，我保证所说的每一句都是实话。您看一下黑森山麓的位置，它地处在边境亲王领东北面，黑色山脉的一处支脉灰色山脉绵延横亘在北方。”
　　“许多河流从灰色山脉流入山脚下广袤的黑森平原，对领地的发展至关重要。而且对于领主们来说，灰色山脉较低的山坡也是重要的资源。可以在这里挖出许多矿脉，用于开采铁、金、大理石和宝石等各种矿物。”
　　“在它的东南方向是广袤的血松林，里面主要是橡树、松树、榆树和山毛榉，但还盛产一种红褐色的畅销世界各地的优质松木。经常会有一些家具商人、雇佣工人到这里采伐松木，但因为这里的森林非常稠密，所以一些采伐工人也经常遭到隐藏在里面的森林地精和野兽人的袭击。您可以为他们提供护卫，赚取不菲的收益。”
　　“您的领地就位于血松大森林和灰色山脉之间的是一个由起伏的山丘和肥沃的山谷组成的区域，被称为黑森山麓。”
　　“这里土地肥沃，水网密集，河运发达，机遇众多。在北面山脉中布满了矮人隧道，虽然其中许多已经被废弃。但有些矮人要塞仍然存在于灰色山脉的高地上，只是这些小小的岛屿大多被由野兽人、哥布林、匪帮和山巨魔组成的海洋所包围。需要您打通道路，就能与他们取得联系。他们的工程技术，会为您修建水利工程提供巨大的帮助。“
　　“东面的血松林里物产丰富，珍贵的木材特产可以帮助您快速积累财富，各种珍贵的果实和草药，可以帮助您壮大部队的实力。唯一要小心的是，里面野兽人战帮和哥布林部落的偷袭，但我想这一切对您这种强大而睿智的领主而言，一定不在话下。”
　　看着地图上绘画的地理形势，苏离心中已经意动，标志着肥沃平原的绿色区域非常广袤，灰色的山脉，黑色的森林都围在平原的周围，距离人类的据点有相当长的距离，正适合前去探索，又留给了每日情报能力预警的时间。
　　苏离考虑了一下，说道：“那就先登记这里吧，我还会在马莱堡里待一两天，如果我有其他想法，再过来更改。”
　　“没问题，没问题。”沙布林连忙点头，说道：“这都是开拓领主们司空见惯的做法了，您是想要去尽情享受几天吗我可以给您推荐几处不错的酒馆、妓院和歌妓剧场。”
　　苏离没好气的瞪了他一眼，说道：“我不感兴趣，你要是想介绍点好地方，可以告诉我一下，哪家商行不错。”
　　“哦，哦，这种好地方啊。”沙布林连忙回道：“市政厅东面的灰市商会是个不错的选择，他们手里很多违禁品，同时手下的暗夜捕奴团经常会出一些不太能见光的奴隶。如果没有门路，一般没办法接触到这层交易。但您跟他们说是沙布林介绍来的，他们一定会把您接待到暗区。”
　　有这条门路，苏离终于满意的向沙布林招了招手：“那就承谢了，不打扰你休息，我们告辞。”
　　说完，苏离带着俄尔施泰因和希露德直接离开了市政厅，周围的警卫在沙布林的招呼下，没有拦截。
　　一名精英骑士从地上爬了起来，一瘸一拐的走到沙布林旁边，问道：“沙布林大人，他们说了什么我们就这样放过他们”
　　沙布林望着一行人离去的背影，气的咬牙：“哼，得罪我，还想有好果子吃又一个黑森山麓的送死鬼，他活不过半年！便宜这个狗东西了，以往这个情报至少能卖200金币，骗来一茬又一茬想走后门的蠢货。”
　　一旁的精英骑士眼睛一亮：“黑森山麓那地方是普通开拓领主能待的吗没有大贵族的支持，根本没办法在当地立足，他们绝对被吃的骨头渣都不剩。我感觉不用三个月，就能继续骗下一个蠢货钱送死了。”苏离不清楚政务厅内的发生的事情，他离开政务厅就直接前往了灰市商会，这里占地面积非常广阔，高大的哥特式建筑，里面高达四层，有多个商铺。
　　在商会门口，苏离很快便等到希露德将腓特烈和施瓦茨召集了过来。
　　施瓦茨手里捧着一个钱箱，恭敬的送到了苏离面前，说道：“苏离少爷，我们的交易非常顺利，对比了几家商行之后，我们卖出了一个非常高的价格，总共收获342金币。买粮食、种子和各种开拓工具，我们掉了100金币，总共买了5车苹果，两车卷心菜、甜菜，20车的干粮、黑面包、大麦和小麦，以及六十只羊和二十头牛。另外还买了一些酒、奶酪和香肠。”
　　苏离满意的露出了笑意，这个数字已经非常可观了，加上之前离开紫荆堡时带的资金，和路上零零散散获得的财富，以及采购粮食、草料的消耗，他现在还剩下931枚金币。
　　这其中采购粮食的消耗是最大的，哪怕只吃黑面包、豆子和卷心菜这种味同嚼蜡的食物，一名普通农民一天也要消耗35铜币。这种饭菜给武装侍从都会引起抱怨，要给骑士就更不可能了。骑士们的饮食在非特殊情况下，一般要保证有奶酪面包、麦芽酒、馅饼和部分的烤肉、肉干，这么一顿下来，就消耗翻上四五倍了，而骑士们又是大胃王，必须补充充足的营养，才能保持体力。
　　一名骑士一天饮食上的消耗最低就有30铜币，如果当天吃烤肉的话，这个消耗会猛增到一个银币以上。
　　半大小子，吃穷老子，几百张嘴，每天什么事情不干，消耗的粮食就有上千斤。
　　而抵达开拓领之后，要到秋季才能有粮食的收入，所以他们必须储备足够多的粮食。
　　另外，这剩下的831金币里面有60金币是路上士兵采集药材、战斗魔兽应得的奖赏，200金币要留下来给士兵们发工资。
　　虽说在紫荆堡的时候，这些骑士们都曾经信誓旦旦，就算苏离少爷的开拓领没有钱发工资，他们也不会抱怨。
　　可哪个领主真这么干，不发工资的话，就等着被骑士们推翻吧。
　　毕竟确实没钱，发不下工资是一回事。有钱不发，那就是另一回事了。
　　骑士们要在开拓领安家立业，怎么都需要工资的。
　　所以扣除200金币的工资、奖金之后，苏离到灰市商会可以使用的金币还剩下了大概671金币，这着实是一个不小的数字。如果把这个钱捐给骑士团，骑士团都可以出动几个小队的精英骑士带着近千名武装侍从，帮领主从头到尾打完一场战争了。

第36章 购买奴隶符文铁匠柏洛斯龙锤
　　灰市商会的主事们早就看到苏离一行人，这种穿着打扮的异乡人，很明显就是刚抵达马莱堡的开拓骑士。
　　这种人都是各大商会的黄金客户，在离开马莱堡之前，大部分骑士都会挥金如土，将身上的钱财挥霍一空。这个时候，他们钱已经没有了理智，只要一个货物看起来有价值，他们都会拼命的塞进队伍里。好像这样能为他们那惶恐不安的未来，增加几分滑稽的安全感。
　　这显然是异想天开的，绝大部分人连开拓领都没走到，半路上就被马匪、盗贼、战帮甚至其他领主给劫掠了。而最后一种，通常要占大多数。
　　不过这一切，跟商会的商人们无关，他们只想趁着这些肥羊身上还有价值的时候，薅光他们的每一根羊毛。
　　见到苏离带着几名装备精良、甲光曜日的骑士走进商会，立即有三名主事冲了上来，这种肥羊吃下一只，就足够肥三年了。
　　最终一名身穿蓝色华丽丝绸长袍，手上带着好多个金戒指和宝石戒指的中年胖子在金钱的诱惑下爆发出了超乎寻常的速度，抢在其他人面前来到了苏离面前，抢先握住了苏离的右手。
　　他脸上带着虚假的笑容，态度倒是极其热情：“欢迎尊敬的骑士大人光顾我们灰市商会，我是这里的主事奥利弗，请问有什么可以为您效劳。”
　　苏离上下扫视了他一圈，看得出来这马莱堡真的是汇聚天下财富，丝绸衣服可是不常见，这个商人身上披着的这件丝绸服饰，至少也要一百金币，着实算是富态，也显示了这家商会的实力。
　　苏离收回右手后，环视四周，说道：“我直接就开门见山了，我来买一批奴隶，有价值的那种。”
　　奥利弗笑容更加洋溢，连忙拍着胸脯说道：“那您可来对地方了，我们商会拥有自己的捕奴团，货源在整个马莱堡都属于一流，有这种资质的，整个马莱堡不会超过三家。我们的奴隶一定会让您满意。”
　　“您想买哪个类别，是种田的农奴，作战的角斗士，还是激励士兵的妓女”
　　苏离眉头微微蹙起，说道：“别拿这种普通货色糊弄我，沙布林告诉我你这里有些比较特殊的货物。”
　　“沙布林大人介绍的吗”奥利弗脸上虚假的笑容一敛，双眸闪过一丝精光，他看了一眼苏离肩膀上趴着的狮鹫和身后装备精良的骑士，沉吟片刻，最终下定决断。
　　“那尊敬的骑士大人，您请跟我来。”
　　他带着苏离走进建筑内部，兜兜转转之后，竟然从后门离开了商会，然后钻进一家妓院，从妓院洗衣房的
　　光线很快变得昏暗起来，他怕苏离多想，便解释道：“狡猾的兔子有三个洞窟，我们这里的某些货物来源没办法解释，您今天买了这里的货物，出了这座门，我们可就不认了，您要有个心理准备。”
　　苏离无所谓的点了点头，对商会身后的那些秘辛，他也懒得追究，谁还没有一点自己的隐秘呢
　　穿过了甬道，走到地下后，光线又逐渐明亮起来，两名身穿胸甲，手持长戟的士兵守在了一座栅栏铁门前面。奥利弗上前说了几句，守卫就打开了沉重的铁门，让苏离惊诧的是，里面空间很宽敞，恐怕这座地下室要有五十多平米，但里面居然只关了一名奴隶。
　　坐在床上的奴隶像一个铁墩子一样，长宽近乎相等，灰色胡子得有一米长，编成了鞭子，闪着油亮的光。
　　希露德捂住嘴巴，小声惊呼了一声：“苏离少爷，是一名矮人。”
　　奥利弗此时也转头看向苏离，说道：“柏洛斯龙锤，出身于龙岩锻炉的一名精英级的矮人锻造大师，他能锻造双重符文的振金战甲和振金武器。如果你能跟龙岩锻炉取得联系，利用龙岩锻炉的矮人先祖设备，他甚至能帮你锻造三重符文的装备。”
　　苏离眉头一挑，不动声色的瞥了一眼奥利弗，龙岩锻炉，这个地方他刚刚见过！
　　就在沙布林给他展示的地图上，这是黑森山麓地区的矮人孤岛之一，也是矮人奇观建筑的据点，能够锻造出大量精良装备，甚至传奇装备。
　　但这个地区应该被野兽人、哥布林、匪帮和山巨魔组成的海洋所包围了才对。
　　他们灰市商人，是怎么得到这个龙岩锻炉的矮人的?
　　没等苏离多想，奥利弗已经迫不及待的笑着问道：“怎么样这个奴隶的价值足够吗只需要300金币。”
　　苏离还没开口，柏诺斯龙锤已经暴怒的咆哮起来：“卑鄙的人类，我是死都不会给你们做奴隶的！我杀了你们，你们这些勾结怪物，无恶不作的混蛋。”
　　只是他双腿上用铁链绑着两个巨大的铁球，固定在了地上，他根本没办法起身，只能在床边上愤怒的嘶吼，双眼一片血红。
　　本来苏离还在想要不要买下他，可是听着他的咆哮，苏离果断下定了决断，他很可能对黑森山麓的形势有一定的了解。
　　苏离转头看向奥利弗，说道：“150金币，我买下他了。我有办法让他安静下来，不然他这状态，你们也没办法卖给别人。”
　　奥利弗瞬间瞪大了眼睛，一副不可思议的模样：“哦，神灵在上，谁教给您这样砍价的上来就腰斩，我们绝不能接受。这可是精英级的矮人锻造大师，哪怕没有振金，让他锻造矮人重甲都能赚的盆满钵满。一套矮人重甲，至少能卖50金币。所以低于250金币，我们无论如何都不会卖他的。”
　　矮人重甲是畅销于除精灵外所有势力的精良装备，一套精良板甲，售价至少在30金币，有些正在打仗的战乱地区，售价可能高达40金币。但是50金币，就过于夸张了。商人的话，当然不能全信。
　　苏离立即跟他进行了一番讨价还价，最终以220金币的价格，成功买下了这名铁匠。
　　而在奥利弗惊讶的目光中，苏离让俄尔施泰因骑士上前，在柏洛斯龙锤耳边说了几句，这名暴怒的矮人竟然真的平静了下来，接受了现实。

第37章 马莱堡内关于晋升圣域骑士的情报
　　直到走出密室，看着平静的柏洛斯龙锤，奥利弗依旧啧啧称奇，不敢置信。
　　他好奇的问道：“这名矮人锻造大师的脾气跟他的手艺一样迥异于常人，尊敬的骑士大人，您是怎么三言两语就让他平静下来的”
　　苏离笑了笑，没有回答。之所以能达成这种惊人的效果，主要是他领地黑森山麓位置的原因。这里算是离龙岩锻炉最近的人类领地了，他让俄尔施泰因骑士许诺给柏洛斯龙锤，如果能率军打通前往龙岩锻炉的道路，就放他回去。因而他现在其实不算是苏离的奴隶，算是客居在他领地的归乡人。这样柏洛斯心理上就能接受了。
　　当然苏离这么大方，也是因为如果能打通前往龙岩锻炉的通路，那就意味着整个矮人要塞里的矮人，都得臣服在他领地范围之内。到时候要多少矮人装备，也都是一句话得事情。
　　所以苏离从容的将话题转向了另一个方向，对奥利弗问道：“怎么只有一个奴隶我需求的数量很大，至少一两百名。”
　　奥利弗连忙解释道：“这种特殊的奴隶，我们送进城并不容易，所以每一批只有一个，我们也担忧暴露之后难以解释。如果您还有交易的需求，您可以明天到我们在城外的捕奴团营地。一两百名奴隶，我们至少要准备一段时间，从各个据点汇聚。我保证明天的货物质量，一定让您满意。”
　　他这解释其实经不起细敲，连希露德这种单纯少女都觉得有些问题。
　　苏离更是能把原因猜个大概，应该是这笔交易只是一次试探，确定买家的确是来买货的，而不是某些势力的探子，前来探查情报。
　　毕竟220金币，如果不是真心交易，拿来打听情报，有些过于高昂了。
　　所以苏离平静的说道：“那正好，我也回去休息休息。明天我们去你们的捕奴团驻地进行交易。也给你们时间准备一下。”
　　提到给他们准备一下的时候，苏离嘴角挂着一抹笑意。
　　显然猜到了，他们拖延一天，应该是为了做背景调查。以确定这位开拓骑士，真的跟城主、城卫军和其他商会之间没什么联系。
　　苏离也想有一天的时间，让部下们放松一下身心，同时让他们在马莱堡采购一批将来生活需要的工具、物资。
　　更重要的是，他想等一下明天的每日信息情报。
　　离开灰市商会之后，苏离就直接带入返回了营地，很多开拓领主在这个时间里会醉生梦死。苏离也没有脱离人性，接下来的日子，安稳和平静将一去不复返，他也需要再最后放纵一次。所以他给士兵们放了个假，自己和艾薇儿跟希露德在营地里放肆的修行了整整一晚。
　　直到第二天上午十点，他才惬意的伸了个懒腰，查看了一下新一天的信息。
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：马莱堡城卫军巡逻中队长钢铁银盾奥尼恩斯约瑟夫今天傍晚将把受贿的80金币藏在南城门护城河桥下的第二个桥墩的金柯矿山上，一个狗头人部落暗中占据了一座巨型铁矿，明天在挖矿过程中将顺利挖出第一批振金矿，多达45公斤，这将是这个部落崛起的开始。】
　　【3：血松林的哥布林断趾部落顺利养出了两只阿纳瑞克巨蛛，这些哥布林即将疯疯癫癫的一边崇拜祈祷，一边驱赶着巨蛛对外征服、劫掠。】
　　【4：在黑水河与布里恩涅河的交汇处东南，有三只河巨魔游荡经过，这些巨魔通常在野外游荡，猎杀动物获捕食旅行者和牲畜，他们虽然容易走神，反应迟钝，但战斗力很强，如果没有干预，他们将被绿皮兽人部落贿赂，加入战争，去吃人类虾米、矮墩子和其他敌人。提前击杀他们，能够获得他们手里的两颗水元素之心】
　　【5：……】
　　【6：……】
　　……
　　【8：10天后，晨曦女神将降下神恩，奖励那些想方设法在各种土地播种的勤劳信徒，之后七天内种下的小麦、胡萝卜、卷心菜三种植物，今年必定丰收，产量提升34成。】
　　【9：暗夜捕奴团营地今天将会送来一批奴隶，三名药剂师中隐藏着一名晨曦教会的祭祀范达尔橡树，他是一名伪装的精灵德鲁伊，如果没有关注到他，他很可能暗中施加毒手。但是如果合理运用，他将是最出色的种田事务官，没有哪个种族比精灵更擅长种田，毕竟与植物沟通是他们的种族天赋。】
　　【10：根据数据显示，85%90%的女性，在夫妻生活中从未体验过真正的欢愉巅峰，而马莱堡城主夫人蓓优妮卡布莱克正是这不幸女人的一员，以至于27岁的她依旧不知晓自己隐藏的月之女祭司血脉。如果一位强壮的骑士可以带给她真正的欢愉，将开发出月之华的强大效果。每次欢愉巅峰，泄出的月之华，都将加速骑士修行的进度。】
　　看完最后一行金光闪耀的字，苏离瞬间眼睛就瞪大了眼睛，呼吸都急促了起来，他似乎找到了一个骑士修行的真正阳关大道！
　　果然骑士的修行，还是要靠双修吗
　　圣域骑士从娶妻开始?
　　如果他可以将这位美丽的人妻征服，那他就可以轻松的躺平一辈子了。
　　刻苦的修炼他不感兴趣，可是这种在床上的欢愉，他一夜能够七回啊！
　　只要可以得到这位高贵的城主夫人，他可以在领地里苟着一直修行到圣域骑士之上，甚至修行成神！
　　建安风骨今犹在，魏武遗风永流传。
　　人妻的魅力，一点也不比少女差。尤其这位人妻还地位崇高，雍容华贵。
　　马莱堡的城主夫人，是整个边境亲王领所有开拓领主、骑士贵族们都只能远望，不敢亵渎的高贵存在。
　　一瞬间，苏离感觉自己的人生都有目标了。
　　只是这个目标目前来看有些遥不可及，等到蓓优妮卡30岁，达到女人最妩媚诱人的年纪，自己都不一定能接触到她。

第38章 奴隶的价格
　　城主夫人魅惑人妻待开发少妇美丽的蓓姐身上的秘密离苏离还是太遥远了，所以苏离只遐想了一会儿，就将目光重新关注到了其他方面。
　　由于第一次拥有了自己名义上的领地【黑森山麓】，今日的情报信息密度有些惊人了，仅一天的信息更新，就给他展示了大量关于黑森山麓地区的情报。
　　黑水河与布里恩涅河都是从灰色山脉上流下来的河流，交汇地带就在领地平原腹地，这附近有三头河巨魔，击杀他们能够获得两颗水元素之心，这可是能让士兵觉醒血脉的好东西啊。只要种进士兵身体里，哪怕他之前什么血脉都没有，也可以直接晋升为见习骑士了，并从此修行骑士呼吸法。而如果一名士兵本身就是水系血脉的骑士，使用水元素之心后，修行更会事半功倍。
　　另外领地北面的灰色山脉中还有一座山头里有巨型铁矿，一个狗头人部落偷偷占领了这里。狗头人的战斗力不算强，以苏离的实力可以轻松的拿下这座巨型矿脉。巨型铁矿是能够产出振金的，而正好领地里有一位矮人铸造大师柏洛斯龙锤，这意味着每年领地都会多出几套符文振金战甲。
　　这一切都在诱惑着苏离前往这片肥沃的山麓！
　　所以苏离决定在去暗夜捕奴团买完奴隶后就直接前往这处领地，不论如何他都得先去看一看，如果真的有危险无法抗拒，那依靠每日信息系统的预警，他也可以提前跑路。一个月的适应期，足够他获取到当地的情报了。
　　为了保险起见，苏离起床后还向柏洛斯龙锤询问了一下当地的形势，但是这位脾气古怪的矮人目前对人类还有着很大的成见，对苏离的询问完全不理不睬。
　　苏离问不出什么有价值的信息，就暂时把他留在了营地里，然后带着六十多名士兵前往了奥利弗给他留下的纸条上显示的地址。
　　这里在城市东南方向的一处山谷里，要穿越一片密林才能抵达，苏离起床的比较晚，一直到中午才带着部队开拔到暗夜捕奴团营地门口。
　　此时奥利弗已经在营门口焦急的徘徊了三个多小时，他有些后悔自己昨天的谨慎了，如果这么优质的客户流失了，他得悔恨好几个月。
　　见到苏离带着大队人马赶到，他终于一扫脸上阴霾，热情的上前迎接了一下苏离，脸上笑容洋溢：“尊敬的苏离骑士，您终于来了。您不知道，今天有好几位主事要带走奴隶展示给其他客户，我费劲了口舌向商会董事保证，才把这些珍贵货物留了下来。”
　　苏离眉头一挑，从角马上跳了下来，看来商会的调查颇有成果啊，连他叫什么名字都调查出来了。
　　不过对他说的这一套，苏离是一个字都不信。奸商的话要是能信，那自己怕是能被骗得一个铜子儿都不剩。
　　他开门见山的回复：“那我们就去看一看你们的货物成色吧。如果让我满意，我的开拓领以后再买奴隶，就跟你保持合作了。”
　　“没问题，没问题。这是我们的荣幸。”奥利弗笑容洋溢，立即躬身邀请苏离入内：“请跟我来。”
　　暗夜捕奴团还是很有实力的，他们的捕奴队上来就为苏离展示了三名精英级别的精英骑士。
　　“怎么样，苏离大人”奥利弗骄傲的仰着下巴，问道：“三名精英骑士，能够显著的增强您的领地实力。每名只要300金币。”300金币，大概是一名精英骑士五年的工资。
　　本世界奴隶的价值大部分都可以算出来，基本上是一这个职业4060个月的收入。
　　比如一名武装侍从，月薪20银币，一年加上津贴、福利总收入为3金币，那买一名武装侍从奴隶的价格就是812金币，根据地区的需求、行情、治安等情况上下浮动。
　　以此来算，农夫的收入平均一下每个月大概810银币，那买一名农奴的收入就是36金币。
　　这两种职业基本上辛辛苦苦一年，除去家庭开支，也攒不下20银币。想买一个奴隶，要省吃俭用，辛辛苦苦十几二十年。中间随便有点天灾人祸，生老病死，就直接破产，别说买奴隶了，自己反而要沦为奴隶。
　　再往上见习骑士就明显富裕起来了，月薪50银币，大概相当于月薪5000，他们如果有自己的土地，想买个农奴为自己耕种是相对比较容易的。如果混的比较好，又遇上了一个慷慨大方、能征善战的领主，他们跟着发一笔小财，甚至可以给自己配备一两名骑士扈从，帮自己割草喂马，打磨武器，保养装备。
　　到了正式骑士，那就是真真正正的特权阶层了，属于帝国的自己人。月薪一个金币！整整一万铜币，名副其实的月薪过万，是帝国每个平民都自幼憧憬不已的梦想。每一名正式骑士都一定有自己的扈从、农场和农奴。除了没有贵族的特权和荣誉，他们很多地方都可以视为一个规模更小的王国骑士。
　　所以帝国的子民一出生都拼命的内卷，自幼就梦想成为骑士。除了更强大的实力之外，更重要的是也有更多的财富、利益和机遇。
　　而更强大的精英骑士月薪则达到了5个金币，这已经是平民阶层不敢奢望的存在了。他们一个月的收入，就足够普通平民之家支撑一年的纳税、开销之外，还能有大量剩余。
　　当然这也意味着要买一个精英骑士奴隶，价格着实昂贵，保守也要200金币。
　　奥利弗卖他300金币不算便宜，但也的确不算坑他，是正常的价格浮动区间。也没有哪家的交易上来就直接报最低价的，都需要砍价还价。
　　但苏离对这个交易兴致缺缺，他手下精英骑士已经不少了，发工资都是个难题，而且正式骑士更多，晋升的机遇不少。
　　这些精英骑士他不是买不起，但他要是钱买下了精英骑士，可就没钱买奴为他种地了。本世界的骑士们可是不种地的，他们每天就只干一件事，磨练自己打仗的本事。他们的职责只有杀人和为杀人做准备。
　　他们不事生产，那苏离就的留下一些钱买从事生产的农奴。

第39章 晨曦教会加入
　　听完奥利弗的请求，苏离皱着眉头说道：“你应该清楚，我的队伍里不缺强大的骑士。”
　　“当然，您的强大我是有所了解的。”奥利弗连忙点头，可还是接着游说道：“可强大的骑士又有哪位领主会拒绝呢我特意为您留下了三名精英骑士，您要是一名都不买，我也不太好向董事们交代啊。”
　　奥利弗说的难处，苏离也能体谅。
　　而且就像他说的，精英骑士永远是受开拓领主欢迎的，任何时候都不嫌多。
　　考虑到之后要一直跟这位商会主事合作，苏离就稍微照顾了一下他，以200金币的最低价格，买下了一名冰属性的女性精英骑士。
　　买下她，主要是因为队伍里水属性血脉的骑士数量比较少，精英骑士中更是一名没有，这使得击杀河巨魔后，水元素之心的价值无法发挥最大化。
　　绝对不是因为这位名叫艾茉莉的精英女骑士，有着娇艳的容颜，火热的娇躯，却一身清冷的气质，让人十分有征服的欲望！
　　买完这名女骑士之后，苏离就转向奥利弗，郑重的说道：“精英骑士虽然很有价值，可是远不值得我特意跑到这里一趟。我想城内很多捕奴团和奴隶商会都能拿出精英骑士来，我来这里的目的，你应该了解。我希望你接下来能拿出来一些真正有价值的货物。”
　　奥利弗满意的点了点头，笑容自信，说道：“您就拭目以待吧，接下来的货物，一定会让您满意。”
　　他拍了拍手，一支捕奴队带着整整三名容颜秀美，气质出尘的少女走进了房间，这些少女每一个人都身材出众，高开叉的白色修女裙将她们的美腿展现的淋漓尽致，一双美腿在房间里白的耀眼！
　　这一幕虽然赏心悦目，但苏离脸上却满是不耐烦的神情：“奥利弗，你应该知道，我是要领地发展的特殊人才，你带上来三个女人有什么用。你如果再拿这种没有特殊价值的货物出来，我就直接离开了。马莱堡里，卖奴隶的商会远不止你们一家。”
　　闻言，奥利弗的胡子一抖一抖的大笑起来：“哈哈哈，苏离大人，您不要着急啊。她们正是我们灰市商会敢于标新立异的底气所在，您仔细看一下她们的耳朵。”
　　标新立异
　　奥利弗倒是不吝于给自己商会脸上贴金。
　　不过说的都是一回事，也就是这三名女人就是他们灰市商会那些不太能见光的货物
　　苏离平静下来，仔细的看向这三名女人藏在秀发下的耳朵，果然发现她们的耳朵跟普通人类略有不同。
　　奥利弗笑着解释道：“她们都是半精灵，也就是人类跟精灵结合产下的后代。在帝国和森林中，她们都不被承认。但是在边境亲王领这片鱼龙混杂的混乱地区，没人在意她们的种族和身份。所以她们就在森林周围生活了下来，这三个女人都是超凡职业者，晨曦教会的修女。”
　　苏离闻言终于心中一惊，瞪大眼睛看向奥利弗，问道：“你们连教会的神职人员都敢抓”
　　晨曦女神不是帝国那边的本土神灵，传闻她应该是精灵那边的远古神，执掌生命、繁育和丰饶，鼓励信徒用辛勤的劳作，将大地变得更加具有勃勃生机。
　　她这个通过努力改变命运，创造美丽世界的教义，听起来就很虚幻，非常的不切实际，所以在帝国那边不怎么受欢迎。
　　但不管怎么说，她都是一个有着大量信众的神灵，捕奴团敢抓她的神职人员，一定会激怒她所有的信众。没有任何领地和商会敢于如此得罪一个教派，愤怒的教众会用人海直接将他们撕碎。
　　奥利弗见到苏离脸上的惊诧，终于得意的笑了起来，说道：“这里可是边境亲王领，一个毁灭与希望，包容与冲突并存的伟大疆域。苏离大人，您不能拿在帝国的那些观念来看这里。这里与帝国有着太多的不同，就像骑士是帝国唯一的超凡职业，但并非这个世界唯一的超凡者存在。在边境亲王领这里，神职人员也可以拥有超凡能力。在精灵的森林里，您甚至会遇到超凡的游侠和德鲁伊。如果您运气不错，甚至可能会遇到掌握龙语魔法奥秘的巨龙。”
　　“我们在这里贩卖神职人员，在精灵眼里，跟我们贩卖帝国的骑士骑士差不多。虽然不那么的合适，但只要做的隐蔽，没有那么多人会特意杀上门来。在这片土地，灰色地带和不那么合法的事情才是大多数。”“受教了。”苏离点了点，问道：“所以她们的能力是什么”
　　奥利弗笑着说道：“一个强力的祝福术，能够让您的士兵如受神恩加持，战斗更加勇猛，攻击更加凌厉迅速。当然绝大多数情况下没人这么用，那实在是太浪费她们的精力了，她们最主要的作用还是帮您指导农业生产，晨曦女神的修女可以祝福一片农田，让其生长更加喜人，您知道的精灵们一向在种田方面具有得天独厚的优势。也可以帮您的领民治疗一些不那么严重的伤势。”
　　治疗伤势
　　苏离意念一动，在帝国也是有这种特殊职业的，那就是药剂师。药剂师制作的药剂，可以极大的治愈伤口。某些光和木血脉强大的药剂师，甚至能制作出一些大幅增加骑士战斗力的药剂。
　　今天的信息系统提示苏离，这座捕奴营地里的药剂师才是最有价值的奴隶。而且他还是晨曦教会的祭祀，应该跟这几名晨曦教会的修女有一定的联系。
　　所以苏离说道：“那我就把她们三个全买下了，正好我的队伍里比较缺医师，你这里还有药剂师吗”
　　“当然，当然。”又做成了一笔生意，奥利弗脸上的笑容更加灿烂，立即让手下带来了三名药剂师。
　　这三名药剂师都是中老年男性，苏离问了一下姓名，终于确认了自己的目标，隐藏的晨曦教会祭祀精英级大德鲁伊范达尔橡树。
　　他面容苍老，皱纹像是褶皱的树皮，眼神浑浊，完全是一副行将就木的模样，唯一引人瞩目的就是他头上的一头绿色卷发。
　　绿毛……熊
　　苏离不禁嘴角微微上扬，不过为了避难奥利弗发现什么端倪，他只看了范达尔一眼，目光就从他身上跳了过去，然后慷慨的将这三名药剂师也全部买了下来。
　　这六个人由于都有一点特殊的价值，所以直接费了苏离85金币，其中三名修女的价值最高，已经比见习骑士还高，苏离搞了很久价钱才以每人20金币的价格买下了她们。三名药剂师由于状态不是很好，尤其是范达尔装的很像，看起来似乎马上就要老死了，所以奥利弗把他们三个打包25金币卖给了苏离。
　　但是卖完了这些奴隶，苏离实在是没钱再看捕奴团其他那些各种各样见不得光的奴隶了，他必须为领地准备一批基础的农奴。
　　剩下钱苏离买了5名兽医、10名渔夫、20名猎人和整整50名农奴。这两趟，他在灰市商会费了足足700多金币！
　　他身上带的金钱甚至不太够，回去从骑士工资的资金里取来了80金币补上了窟窿。
　　不过他很快就把这个窟窿给补上了，下午的时候他就带着部队启程，只留下施瓦茨和蕾芙乔装打扮，在日落之后，去马莱堡的南城门趁黑把藏在这里的80金币贪污款取走了。
　　拿走这些贪官污吏贪腐的资金，苏离心安理得，更没有后顾之忧。
　　那名城卫军队长就算找不到这笔财富也不敢大肆声张，更怀疑不到苏离头上，毕竟在他藏钱之前，苏离就已经离开了，完全有不在场证明。

第40章 领地的宏伟蓝图
　　在离开马莱堡之后，苏离就奔着自己的领地昼夜兼程开拔过去。
　　一路上依靠每日情报系统的预警，他躲过了两支劫掠者战帮，和六个想要打劫他财富的开拓者领地。
　　这些劫掠者中，沿途的开拓领主是绝对的主力。
　　在这片充满罪恶的土地上，劫掠从来不是原罪，弱小才是。
　　很多开拓领主最喜欢打劫的目标就是那些前往领地路上的开拓领主们，这个时候是一个领主最虚弱的阶段，又是最肥美的羔羊。
　　他们队伍里人心未定，又带着大量的奴隶、工具和粮食。成功劫掠这样一支队伍，任何开拓领都会一夜暴富，实力大为壮大。
　　苏离的队伍也面临着这种情况，他队伍里农奴们没有任何归属感，柏洛斯龙锤和范达尔橡树都心思叵测，一旦发生战争，队伍很可能失控。
　　所以他谨慎的选择了避开这些战事。边境亲王领有着显著地广人稀的特点，本世界信息流通又比较慢，他兼道倍进，极速行军，大部分开拓领主都是在他已经跨越领地之后，才得知他队伍经过的消息。等他们聚集起来骑士，想要追的时候已经来不及了。
　　当然这种情况也不是没有好处，这种压力下，队伍的行军速度非常快，在离开马莱堡十天、自紫荆堡启程的一个多月之后，他终于踏上了这片属于专属于他的领地！
　　黑森山麓平原广阔，土壤肥沃，更有众多河流途经，水利充沛，只要能够开发得当，一定能够成为一片天府之国，供苏离安枕无忧的享受余生。
　　在黑河与布里恩涅河的交汇处，苏离终于见到了前任领主留下的据点。
　　苏离亲自爬上了一座土坡登高远望，将这片广袤的万里河川纳入了眼中。
　　黑河与布里恩涅河都是从东南走向的灰色山脉上流下来的河流，黑河流向自北向南，布里恩涅河流向则是自东向西，两条河流以一个放倒的y字形交汇在这片广袤的平原中心。
　　看的出来前任是非常有胸襟和气度的，他把据点建在了这片交汇处的各个方向上。
　　北面由于河流冲击，地势较高，还有一座比较明显的丘陵，所以他把城堡建在了河流交汇点北面肥沃的高地上。
　　右侧两条河流汇聚而来，这里是一片一望无际的平坦草原，便于从南北两个方向取水，所以他在这里开垦了一片农田，还架设了两处水利设施，只是刚刚经历了烧杀劫掠，这些水利设施、风车和良田大都荒废了。
　　西南的疆域最为平坦广袤，坐落着美丽的松软山丘和草地，发展前景广阔，所以他把军营、牧场、市场、居民区、妓院、酒馆等设施都设在了这里，还有一片矮小的篱墙和木桩将这片区域沿河防护起来。
　　如果一切发展顺利的话，交汇点附近的这座城市，将是整片黑森山麓肥沃土地上最闪耀的明珠，城内跨河的大桥将被视为整座城市的骄傲，甚至为整片边境亲王领增添荣耀。
　　只是可惜，这位前任领主志大才疏，他曾经作为选帝侯子弟的开阔眼界和胸襟在战火下都已经成了飞灰，大部分宏伟的规划都已经荒废。
　　如今苏离入主了这片充满希望的土地，他将以更恢弘的壮志，更开阔的心胸，将这里建设成一片富裕繁华的领地，富饶的农田、壮丽的城市、广袤的牧场，一切汇聚成这片山麓最美丽的明珠！
　　他张开双臂，迎着东方的朝阳，敞开胸怀，兴奋的大喊一声：“黑森山麓，从此以后就是我们的家园了！”
　　在他身后大量的骑士铁甲环绕，旌旗招展，迎着金色的晨曦，锐气勃发的看向前方荒废的据点，他们将以征服者的姿态入主这片土地，成为这里新的主人！死亡之爪似乎感受到了主人的兴奋，它第一次见到主人这么斗志昂扬的状态，也是大受激励，竟然十分巧合的第一次顺利展翅从苏离肩头飞了起来。
　　它兴奋的发出一声鸣叫，展翅飞的越来越高，直到翱翔于湛蓝的天空。
　　希露德仰望着翱翔的狮鹫，激动的握拳，脸上笑容洋溢：“领主大人，死亡之爪竟然这么巧合的在今天学会了展翅飞翔，或许这就是天意，昭示着您必将在这片土地大展宏图！”
　　一个多月的行军，希露德早已经顺利的晋升为了正式骑士，她的晋阶，再次坚定了所有骑士们心中的信念，跟随苏离少爷，一定能够获得晋阶的机遇。
　　每个人都对未来充满了信心和憧憬。
　　而苏离也是心中激荡，怎么会有那么巧合死亡之爪之前半个多月一直没能掌握飞翔的技巧，但在抵达领地的这一天，它就顺利的一飞冲天了。
　　在这个有神灵的世界，或许它真的是得到了神灵的神恩。可能，这就是天意吧！
　　希露德也是在这一刻第一次改口，不再称呼苏离为少爷，敬称他为领主大人。
　　苏离深呼一口气，抬起右手，对所有人下令道：“前进，我们进入领地！”
　　“尊崇您的意志，领主大人！”骑士们嘹亮的回应，声震四野。
　　原来，每个人都在期待着拥有领地的那一刻啊。
　　就连天上的死亡之爪，也嘹亮的嘶鸣一声，向着前方据点的方向飞了过去。
　　当队伍抵达领地边缘的时候，苏离才惊讶的发现这座荒废的据点内居然还有一些幸存者，虽然数量不多，但是影影绰绰的藏在据点内着外面的情况，是绝对瞒不过骑士们锐利的眼神的。
　　腓特烈立即骑着半狮鹫冲向前去，对着里面的幸存者喊道：“新任开拓领主，紫荆家族的苏离骑士抵达，里面的人立即出来迎接领主大人！”
　　他身下的半狮鹫体型庞大，气度高贵，他身上穿着振金符文战甲，金光闪耀，手里的紫荆家族旗帜迎风飘扬，一看就是贵族的强大风范。
　　里面的人根本不敢反抗，在确定抵达的是新任开拓领主，而不是什么劫掠的马匪和战帮之后，里面的人一阵喧哗，纷纷走出荒废的据点。
　　一名看起来五六十岁，身型瘦削的老人举着双手走出人群，对着苏离大喊道：“尊敬的领主大人，我是这里的政务官，我们都是此前领地的幸存者，不要攻击我们。”

第41章 捡到宝了默德海姆狮鹫学院高才
　　之前领地的政务官
　　他的存在无疑对苏离是个非常好的消息，省了他大量统计人口，探查地形，甚至了解气候的时间。
　　人才在任何时候、任何地点、任何势力都应该是被重视和优待的。
　　所以苏离跳下马，让俄尔施泰因骑士带领部队去扎营做饭之后，就亲自走到了这名幸存的政务官面前，跟他交谈起来。
　　“你叫什么名字，怎么幸存下来的”
　　虽然说是一名政务官，可是他的模样十分狼狈，身上、脸上到处都沾着烟灰，脸庞更是饿的不成样子，颧骨高高突起。
　　他面对苏离，语气有些虚弱，说道：“尊敬的领主大人，向您问安。在回答您问题之前，能不能先给我一点吃的，我实在饿的没有力气了。”
　　苏离眉头一簇，对他的怠慢和自以为是很不满。
　　他没有回答问题，却先提出要求。这可不是什么谦恭的表现。
　　要不是苏离心情很好，换成其他领主，可能当即就会赏给他几鞭子。
　　“给他一块面包。”苏离今天心情确实不错，就没有跟他计较。
　　老头子接过面包之后，充满血丝的眼睛红的像只的恶狼，立即大口的狼吞虎咽起来。
　　这一幕看的一旁的希露德和蕾芙都不禁掩嘴偷笑。
　　因为这个老头子哪怕饿成这样了，还保持着所谓的进餐礼节，像是脱不下孔乙己长袍的落魄管家。
　　直到把一块手臂长的面包吃下肚子，他才感觉到自己噎的快要翻白眼了。蕾芙十分善良的递给他一个行军壶，他大口地咽下了半壶水，才终于缓过气来。
　　而他开口的第一句话，就让苏离所有的不耐烦瞬间消散，端正了身躯，肃然起敬。
　　这一切的礼貌、涵养和温和气度，终于是换来了无与伦比的收获。
　　“尊敬的领主大人，请容我向您介绍一下自己，我的名字叫劳恩梅特涅利奥波德。就像这个伟大姓氏所展示的一样，我与帝国元帅出身于同一片选帝侯大亲王领，毕业于莫德海姆帝国狮鹫军事学院的行政管理系，之前辅助元帅家族的第二十七子，在这里进行开拓和发展。”
　　他的声音刚落，周围的所有人都瞬间深吸了一口凉气。
　　毕业于莫德海姆帝国狮鹫军事学院的顶级人才！
　　莫德海姆帝国狮鹫军事学院的行政管理系虽然不像骑士系那么具有绝对统治地位，但依旧是整个帝国境内排名前三的学院。
　　能够从里面顺利毕业的学员，无一不是各大领地争抢的顶级政务官，可以说每一名都有经邦济世的才能。
　　这种人才一般都被各大选帝侯、公爵们给瓜分一空了，甚至紫荆伯爵领都没有这样出色的政务官。
　　苏离嘴角都快咧到耳根了，自己这是捡到宝了啊。
　　有这种人才辅助，他可以把大部分政务上的琐事都交给他了，自己则能更好的躺平！当然，躺平不是当废物，不意味着他什么都不干。
　　种田这种事，属于是刻进华夏基因深处的本能了。做这件事本身就能带来大量的愉悦感。
　　毕竟劳动才最有价值，能够带来最大的快乐。
　　苏离讨厌的是无意义的内卷，和被kpi压着去做的工作，这种工作那是上班如上坟。
　　他向往的是自由自在的生活，能够随心所欲的去做自己真正喜欢的事情。
　　比如床上的欢愉，再累他都甘之如饴。比如模拟经营游戏，通宵达旦，他都乐在其中。
　　而把一座领地从无到有，种田经营起来，也是会让他非常具有成就感和愉悦感的事情。甚至这还能带来庞大的好处，让他更安逸的躺平，获得更强的实力和更多的美女。
　　但这一切当中，是不包括处理领地琐碎政务这种事的。
　　他作为领主，只要规划好整个势力发展的方向就行了，不必事事躬亲。
　　琐事嘛，当然是交给这名政务官处理了，苏离笑着对他问道：“那你是怎么幸存下来的?像你一样的幸存者，领地还有多少”
　　劳恩立即回道：“黑水河南岸的这处据点在河边有一处码头和渔人小屋。前任领主兵败，被怪物用利斧砍下脑袋后，趁森林匪帮怪物杀过来之前，我带着一批人趁乱爬上了渔船，顺流西下漂泊逃离出去。”
　　“森林匪帮的劫掠者在据点里一阵烧杀劫掠后退去，我们才划着船重新回到了这里。但是领地大部分房屋和设施都被焚毁了。”
　　“不过这里河流交汇的地势极大迟滞了怪物们追击的速度，各个方向过河逃亡的平民、矿工返回后，目前据点内还有31户居民，105人。”
　　31户平民！
　　苏离咋舌，他上一世玩模拟经营游戏，也没有这么炸裂、激进的操作啊。
　　31户平民养50名骑士、120多名武装侍从！
　　这脱产士兵比平民的数量还要多出好几倍了。
　　领地内显然是所有财富被洗劫一空了，这里的领民甚至等着苏离给他们粮食赈济。
　　算上士兵、农奴、平民和牲畜，整个领地大概400人上下，规模相当于一个村庄，人吃马嚼每天消耗的粮食至少2500斤，其中骑士、狮鹫和各种战马是耗粮大户。一名骑士一顿吃两三斤的肉、饭、奶实在是太正常不过了，甚至某些强壮的普通人在进行剧烈的体力活动后都需要这么多补给。
　　劳恩也是第一时间意识到了这个问题，对苏离建言道：“领主大人，我们眼下的当务之急，是为领地获取到充足的食物，然后在此基础上抓紧时间进行春耕。如果能有晨曦教会的指导那就更好不过了。”
　　虽然有一点点的压力，但是苏离从容的笑了笑，说道：“你说的这些，我们只要我们齐心协力，一切都终将迎刃而解。”
　　“不过，首先，我们要做的事情是为我们的领地命名。”
　　苏离环视四周，手按长剑，深呼一口气，扬声说道：“从今以后，这里就是黑森开拓领了！我们伟大的事业，将从这里扬帆！”

第42章 苏离的宫廷内阁
　　给领地命名之后，苏离眼下最重要的事情就是怎么接手、掌握这片陌生的领地了。
　　这里的形势百废待兴，这里的情况一片乱麻，如果要逐一解决，那真是老虎食天，无从下口的感觉啊。
　　如果是一名勤奋的领主，这会儿肯定还没找到思绪，没想好从哪个方向切入呢。
　　但苏离却十分从容，已经有了完美的解决方案。
　　俄尔施泰因骑士指挥部队做好饭菜之后，整个领地的所有骑士、士兵、奴隶都汇聚在了这简易的营地内。
　　篝火上肉汤咕咕作响，诱人的香味向着四面飘散，引得所有人目光都盯向了这里，不少饿极了的奴隶，更是不争气的口水直咽。
　　队伍里最重要的人员都汇聚在了篝火旁边，苏离于是便手握长剑，走到了人群中间，面向所有人正式公布他领地的第一项管理内容。
　　“从今以后，我正式成为黑森领的主人，这里将是我们开拓发展的起点。为了更好的管理领地，我决定立即组建我的宫廷内阁。”
　　每位王国骑士都有自己的宫廷内阁，也有人称之为廷臣内阁。总之都是帮领主处理各种领地事务的大臣。
　　各个领地的发展重点不同，宫廷内阁也会稍有不同，但主要成员都差不多，分别包括掌玺大臣、财政大臣、裁决法官、宗教顾问、军事元帅、外交大臣、高阶侍从总管，有些特殊的领地注重水路运输还会有海军司令，注重农业生产还会有农业大臣。
　　苏离根据黑森领地情况，下达了领地的任命。
　　“我任命希露德为高阶侍从总管。”
　　“任命俄尔施泰因骑士为黑森领军事统帅。”
　　“任命腓特烈为裁决法官。”
　　“任命劳恩为掌玺大臣。”
　　“任命范达尔为宗教顾问兼农业大臣！”
　　要迅速掌控领地的第一件事是什么当然是任命负责各项事务的大臣了。
　　一位君主真正的职责是选贤任能，陈力列就，而不是事必躬亲。合格的领主应该把诸多事情都委任出去，这样打扫领地、安置士兵、开垦农田、建设牧场、训练军队、扫清隐患等诸多事情就能齐头并进了。
　　这任命也能帮他迅速的稳定人心，比如范达尔橡树这位精灵大德鲁伊，苏离路上就跟他密谈过了一回，直接当面指出了他的隐藏身份，在他制造混乱之前，就跟他达成了协议。
　　只要不暗中图谋不轨，苏离可以支持他在领地内传播晨曦教会的教义。
　　苏离本人是没什么特别强烈的信仰的，毕竟他才穿越半年，当上骑士也才堪堪一个月，要说偏向于哪个神灵，也只能是烈阳女神，毕竟她的教义和教徒是真的强大。
　　可是与他不同，范达尔是十分重视传教的，当苏离提出用支持他传教换取他的安分，他没有多想就同意了，在哪里传教不是传至少这里还能得到领主的支持，对晨曦教会而言是一件好事。
　　有晨曦教会的支持，农业的发展，一定能够让苏离十分省心。
　　在苏离宣读任命之后，所有人都立即起身，恭敬的躬身行礼，郑重宣誓道：“我们以荣誉起誓，一定不辜负领主大人托付的事业。”有了这个任命，领地的诸般事宜立即就全方位的顺利推进起来。
　　首先就是掌玺大臣劳恩利奥波德带着人手和奴隶，快速的在城南将一些房间清扫、修缮了出来。
　　掌玺大臣又被称为国王之手，负责辅助领主，召开各种会议并整理议题，可以看作是王国骑士意志的执行者，虽然没什么太大的实权，但是可以过问领地里所有的政务。
　　在他带领下，近百名奴隶、侍从，到傍晚之前，将四十多间房子收拾干净，让跟随苏离来的两百多号人初步安置了下来。只要没有大风大雨，暂时住人不成问题。
　　后续随从们想要改善生活条件，包括骑士想要获得土地、房屋、住宅都得钱向苏离这位领主老爷购买或者缴纳租金。
　　当苏离入主这片领地，这里的一切都成为了他的财产，天上飞的、河里游的、山上长的、甚至森林里的野兽都是领主的私有财产。
　　甚至包括这里之前的土地、房屋和领民，都是他的战利品，所有领民除了劳恩这位政务官，都被归为了农奴。
　　不然苏离凭什么出粮食养着他们赈济，那可不是本世界贵族老爷们会做的事情。只有变成贵族老爷的私有财产农奴，老爷们才会丢下一点食物，跟养着牛马一模一样。
　　不过这也带来了一个问题，那就是农奴们工作积极性非常低，没有监工拿鞭子抽着他们的话，他们会想方设法的偷懒。
　　晨曦教会的祭祀领地的农业大臣范达尔亲自带着三名晨曦教会的修女，指导五十多名奴隶开垦荒田，一上午的时间才开垦了不到20亩。
　　按照这个效率，领地的骑士们都得饿死。
　　腓特烈暴躁的脾气当场就要处死一批偷奸耍滑的农奴。
　　苏离看的直摇头，让希露德把腓特烈叫到了眼前，对他说道：“我的裁决法官，你这样杀、杀、杀是不行的。农奴的偷奸耍滑、工作消极惫懒的问题，是所有领地都存在的。只靠杀鸡儆猴，根本威慑不到他们。”
　　“相反那些奸猾的农奴反而会更安心，他们知道你杀了一名奴隶，就大概率不会再杀其他人了。他们会更加有恃无恐。”
　　腓特烈略感不满，说道：“领主大人，怎么审判是法庭的职责，就算您是领主，但这样粗暴的干涉法庭的审判，也是不合适的。”
　　本世界的骑士们都非常高傲、蛮横，腓特烈这回答已经是出于对苏离声望的格外敬重了，这要是换其他领主，法庭的审判官被这样质疑，甚至很可能因为感觉受到了侮辱，直接离开领地。
　　腓特烈当然不可能离开领地，但也清晰的表明了自己抗拒的态度，强调了自己内阁大臣的尊严。
　　苏离当然尊重自己部下的态度，工作上的事情有什么说什么，是苏离比较欣赏的。
　　但他也强调道：“我当然不是要干预你的司法审判。只不过我的裁决法官阁下，你得知道一件事情，法律的目的不是惩罚，而是规范约束，一切的手段最终目的都是是为了维护我统治的利益和秩序。”
　　“因此我们才会制定一系列的法令。那么我的法官，我有权让法庭通过一项法令吧”
　　“当然！”腓特烈躬身说道：“只要我们提请，您的掌玺大臣加盖印玺，就能通过一项法令。”

第43章 颁布《力田法》
　　得到腓特烈的确认和支持，苏离立即笑着说道：“那好的，我们法庭在领地通过的第一项法令就是《力田法》：全力为黑森领工作并创造价值是每个农奴的神圣职责，领地将对此进行奖惩，每年产出最多的三名农奴，领地将奖赏他们的贡献，领主大人亲自为他们解除奴隶的身份。而每年产出最低的三名农奴，也将受到处罚，直接被处以极刑。”
　　上辈子被逼着内卷的苦，不能只有他苏离和同胞们自己吃，也得让其他人都尝尝资本家的压榨手段。大家一起忆苦思甜，只有卷王和卷死，才能摆脱这牛马生活。
　　腓特烈瞬间瞪大了双眼，他以为苏离少爷是嫌自己杀戮过重了，没想到领主大人是觉得自己还不够酷烈！
　　他倒吸了一口凉气：“领主大人，每年处死三名农奴，这可不是一笔不小的财富啊。如果再加上赦免的农奴，您损失的财富恐怕要有十几金币。”
　　苏离从容的笑着说道：“腓特烈骑士，你要学会从整体的角度去看问题。或许处死3名农奴，的确损失了近10枚金币。但从整体收益而言，我们是大赚的。一名农夫一年的收入至少是1金币，那么哪怕农奴们整体的工作效率提升了1%，1000名农奴就能轻而易举的将这笔损失弥补回来。难道你觉得我们领地连1000名农奴都不会有”
　　“所谓刑不可知，则威不可测。农奴们谁都不清楚自己身边的人产出了多少粮食和财富，所以他们唯恐自己成为末位被淘汰者，只能拼命的内卷。效率可能提升100%以上。我们轻而易举就能将这微末的损失给弥补回来。”
　　腓特烈闻言顿时大受震撼，苏离少爷这才是玩弄人心的魔鬼吧他都能想到，这条法令一旦通过，所有的农奴就再无平静之时。
　　所以这条法令是不能以领主大人的名义发布的，一个领地总要有人唱白脸，有人唱红脸。
　　毫无疑问，领主大人总是仁慈且慷慨的，恩德和光芒惠及领地的每一名子民。
　　而提出这种酷烈法令的只能是法庭的这些酷吏，因此中午腓特烈便以自己的名义，起草了这条法令。
　　《力田法》的效果也是极其显著的，这法令一经颁布，农奴们就感觉天都塌了，50多名奴隶一下午就开垦出来了足足60亩地！
　　这可真是死神拿着镰刀架在了所有人的脖子上啊。
　　每当哪个农奴想要懈怠偷懒的时候，看到其他人正在疯狂内卷，顿时就能被吓得出一身冷汗。
　　参加过学习、工作的人都知道，一个人容易产生三分钟热度。想起来某些事情的时候，就会觉得自己不能懈怠，必须努力学习，全力奋斗。
　　只是99.99%的人无法将这个热情持续下去，三分钟热度一过，就开始懈怠了。
　　可问题是，《力田法》的法令那是真真切切的架在所有人脖子上，只要一懈怠，死亡的压力就骤然逼近了，像是充满铁锈味的绳索，绞紧了喉咙。
　　这种情况，所有农奴都不得不一次次的提起三分钟热度，拼上性命的内卷。
　　一直到夕阳西下，金色的余晖从大地上消散，月亮升起，映照着静谧的肥沃大地，在领地范围内治安、巡逻的骑士们陆续返回，这些农奴们还在田垄间卖力的工作，把一些碎石清理出来，把荒草宿根、板结土块等等都碾碎，整理成了平地。
　　苏离站在城堡的墙头上向东眺望，明显能够看到一片平整的田垄被垦辟出来，部分田地甚至已经种上了小麦、胡萝卜等粮食作物。
　　一直到七点半，春天的夜色彻底暗了下去，范达尔才从田地里离开，兴奋的连夜来到城堡内。这位胡须白的老头子，一路小跑着爬上城墙，来到苏离面前，表情狂热而狰狞：“尊敬的领主大人，您领地的这些农奴简直是最完美的晨曦女神教徒。甚至在晨曦教会当中，像他们一样勤劳刻苦的人也十分罕见。他们起早贪黑，吃苦耐劳，埋头苦干，是多么切合我们教会的教义啊！”
　　“赞美晨曦女神，跟随您来到黑森山麓一定是神灵给我的神谕，这是我们晨曦教会的应许之地。”
　　“您不知道发生了什么，我在今天的传教过程中，依稀感受到了晨曦女神的神恩，尤其是播种下您安排的小麦种子时，我就像感受到了晨曦女神的目光。”
　　“我们领地绝对是受到神灵祝福的神圣之地，不久的将来一定会迎来一场巨大的丰收！”
　　苏离惊奇的看向这位老德鲁伊，在他印象中，这个老人孤傲、阴沉并且苦大仇深，可完全不是他现在这模样。
　　他现在神情狂热，双眼仿佛在冒光，再加上他粗糙如树皮的脸上布满了皱纹，简直是枯木逢春，铁树开。那鸳鸯被里成双夜，一树梨压海棠，精神状态也就他这模样了。
　　这会儿别说是担忧他会不会偷偷逃离领地了，你就是拿棍子赶他，都赶不走他。
　　苏离也没想到，这项《力田法》的颁布，影响最大的居然是这位晨曦教会的强大祭祀，精英级德鲁伊。
　　这会儿要是能看到忠诚度选项的话，那这位老德鲁伊一定是满值。
　　不过这是好事，苏离也正好有一些关于种田方面的想法，想要跟这位老德鲁伊谈一谈。
　　于是苏离笑着说道：“晨曦女神的光辉能够照耀我们的领地当然是一件值得庆祝的事情，但我们不能躺在女神的隐蔽之下，坐享其成，反而应该积极的开拓，通过劳作，将更广袤的土地变成我们的良田不是吗”
　　范达尔听完，简直如遇知音，终逢明主，他激动双眼冒着红光，拍腿赞叹道：“领主大人，您简直是我们晨曦教会的完美圣徒啊！您的每一个句话，都煌煌昭显我们的教义，晨曦女神应该选您为她的神选勇士。”
　　苏离不禁嘴角上扬，原来上一世老板们给人画大饼是这种感觉啊！难怪他们都乐此不疲！
　　苏离虽然没有当过领主，可是他上辈子吃了一辈子大饼啊，最终吃到死，有充足的牛马经验。
　　他依稀感觉自己已经找到了当领主的诀窍。
　　不过给晨曦教会的祭祀画大饼，只是一件令他莞尔一笑的小事，他很快将精力就重新放回到了正事上，对范达尔说道：“农田这方面你进度要加快，明天开始，把农奴分成三个农庄，分别种植小麦、胡萝卜和卷心菜，让他们熟于一种作物的耕种，进一步提升耕田速度。”
　　范达尔拍着胸脯保证道：“明天农奴们就不再清理据点的房间了，我会再抽调70名农奴，将他们分成三组。至少保证明天开垦出来150亩农田！”

第44章 神奇的龙血石
　　现在农奴的工作积极性基本上不用怀疑了，老德鲁伊范达尔现在更像是焕发了第二春，农业开垦的热情高涨。
　　但这个世界既是唯心的，也是唯物的。
　　热情高涨了，效率如果没办法提升，这个垦田速度和种田的产出也都提不上来。
　　所以苏离继续对范达尔说道：“我的农业大臣，我觉得在提升垦田规模的同时，也得注意一下每亩的产出以及开垦的效率，这方面你有什么好的规划吗”
　　“哦，这方面我是有些想法的。”范达尔精神十分亢奋，立即侃侃而谈：“我今天在去指导开垦农田之前关注了一下我们队伍里的生产工具。骑士们考虑的很周到，在马莱堡就买了大量的农具，足足有两百件铁器，锄头、镰刀、铁铲和十字镐都面面俱到，数量不少。但是显然骑士们并不事生产，对开垦农田需要的具体工具不是很了解，导致开垦农田需要的工具准备并不充分，而秋收需要的东西又暂时用不上。”
　　“所以在您接收了之前领地的农奴后，开垦荒地的工具严重不足。眼下种田的当务之急是增加一批农具，至少需要100件铁器。”
　　“100件铁器”苏离略微沉吟，说道：“我们的开拓领地里是有铁匠的，而且是一位锻造大师。只是目前来看，还比较缺少铁矿。”
　　这么看来的话，金柯矿山那里的巨型铁矿就是自己优先需要拿下的据点了。
　　有了铁矿，种田需要的工具就能解决，而且打造的武器和铠甲也能为领地赚回一笔财富。
　　毕竟抵达领地之后，苏离就该给骑士们发薪酬和奖金了，这些骑士跟随他从紫荆堡离开，一路披荆斩棘来到领地，时间也长达一个月了。
　　按照目前1名冠军骑士、8名精英骑士、14名正式骑士和28名初级骑士计算，他一个月就需要发88枚金币。
　　他预留的资金发完这个月的工资，就只剩下112枚金币了。
　　至于怎么获取铁矿，那不是范达尔这名农业大臣需要考虑的事情，他只关心自己的分内之事，便接着说道：“不过也有一个好消息，骑士们买了两副诺德轮式重犁，这种轮式重犁可以一次性犁过更宽的土地，满足农夫深耕的需求，能够大幅度的提升耕种速度。而且前端装有一对木轮，与无轮的犁相比，可以显著减轻牲畜的负担并减少拉犁的阻力，进而使犁可以更重、更复杂，犁地更深。”
　　“我观察过了，我们带来的20头牛中，有12头奶牛，8头耕牛，其中3头耕牛经过漫长的行军之后，体力保持的还不错。只要今晚给它们喂上一顿肥美的刍料，明天它们就能够到地里进行牛耕了。如果您能找到几颗龙血石的话，那更是能够有效的强壮耕牛体魄，让它们拉犁拉的更久。”
　　帝国的科技水平其实并不低，帝国境内有工程学院，有时候还会与矮人的工程师交流，所以一些农耕的工具并不差。
　　本世界的大部分土地都归贵族老爷所有，老爷们很舍得给农奴提供工具，以提升自己封地的粮食产量。
　　这种诺德轮式重犁就有点类似于前世地球上的萨克森重犁，因为在诺德选帝侯领被创造而得名。诺德领的气候跟萨克森就比较像，北方高寒地区，土地僵硬，又有海洋风从大洋里刮进来，土地相对潮湿。在这片并不繁华的土地上，从领主到农民都处于工具匮乏的窘境，大部分农民甚至没有一把锄头，更别提其他农具。穷则思变，所以它们发明了这种高效的农业工具，主体是以粗硬的白蜡木或者黑杉木制成，只有犁刀是铁器，可以切割开粘滞板结的土壤，斩断土壤中横生的植物根系，为犁铧开辟道路。深犁铧跟在犁刀之后，翻起土壤。
　　如果明天耕牛的体力恢复，两副重型耕犁加入垦田的过程，的确是能大幅增加开垦农田的速度。
　　“龙血石吗”苏离点了点头，说道：“我记住了，这种东西如果遇到我一定不会错过。”
　　龙血石据说是龙血洒落在岩石上形成的一种红色宝石，具有强大的效果，随身携带的话会受到巨龙气息的影响，身体变得更大只、更强壮，深受骑士、贵族和贵妇们的欢迎。骑士们用来随身携带，增强修炼速度。贵族们则多用在了床底之间，增强他们征服贵妇的本事。当然一名胸怀宽广的贵妇们，也会贴心的为她们的情郎准备一颗龙血石。
　　据说在拍卖行里，这种红宝石能够卖出201000金币的天价。价格完全取决于有没有遇到一位舍得一掷千金的大贵族。
　　不过这东西倒也不算罕见，在深山和密林里都有可能遇到，因为本世界的巨龙还是不少见的，而且它们十分的贪婪、好斗，经常会受伤。这也是为什么总是有冒险者和雇佣兵离开肥沃的平原，进入森林和山岭之间探索。
　　在一些偏鄙的领地中，这种宝石数量不少，就会在牛的鼻子上或者战马的颈前，系一颗龙血石，以让它们变得更加强壮，当然这也催生了不少的盗牛贼和盗马贼。
　　随后苏离总结了一下，对范达尔问道：“所以你现在是需要至少100件铁器和两颗龙血石，用来提升垦荒的速度是吗可是要提升粮食的产量，除了农田的面积，亩产量也是很重要的对吗除了精耕细作，你们晨曦教会没有其他办法吗”
　　范达尔皱着眉头，摇了摇头，说道：“目前来看，我没有受到什么神启，提升亩产的条件可能很难满足。难道领主大人，有什么好的建议吗”
　　本世界居然连堆肥的技术都没有
　　苏离立即精神一振，关于怎么种田，这可是刻进他骨子里的基因啊！
　　在那个红色的年代，化肥和水利设施，极大的提升了农业的发展水平。
　　以领地目前的人手和工具情况，大兴水利是几天内难以实现的了。
　　他立即侃侃而谈，说道：“那你可以考虑一下使用堆肥技术，我在一本古籍上看过这种方案。”
　　感谢书友北海洛克人1412打赏的100起点币

第45章 光怪陆离的世界
　　“堆肥技术”听到苏离嘴里的新名词，范达尔的确是一脸疑惑，摇了摇头，说道：“这个技术我还真没有听过，是什么原理呢”
　　苏离详细的介绍道：“就是搜集人类和动物的粪便，然后以草木灰、动作物秸秆、杂草、树叶等发酵，然后形成类似肥料的东西，以增加土地的肥力。在帝国境内，就连贵族厩舍的马粪都是一种资源，每车要卖1铜币。而且要有门路的平民，才能进城堡拿下这桩交易。”
　　范达尔闻言表情有点恶心，说道：“我不知道领主大人您在哪本禁书上看到的这种恶心手段。但是我可以用德鲁伊的名誉向您保证，植物们不会喜欢这种方式的。”
　　“为什么”苏离惊诧的问道，还有植物不喜欢肥料
　　“您会喜欢在自己住所旁边堆砌大量恶臭的狗屎、马尿吗即便它们干燥处理过了。”范达尔说道：“帝国农民采购马粪，那是因为马粪可以当作燃料代替薪柴。为什么它们不采购猪粪、狗粪呢”
　　苏离惊诧了，如果一名德鲁伊这么信誓旦旦的保证的话，那可能堆肥技术真的不适合本世界
　　本世界的运行规则还是有点特殊的，除了超凡之力这一点，每个种族也各有特性，有些地方迥异于地球，也迥异于地球上的传说。
　　比如火器，本世界是存在的，矮人当中就有矮人火铳手。
　　但是火器没有流传到矮人之外的任何种族当中，没有任何原因，就是世界规则不同，精灵就算拿到了矮人的火器，也激发不了，本世界从来没有过拿火枪的精灵游侠。当然人类也一样。
　　火药似乎只有矮人这支脾气暴躁的特殊血脉能够激活。
　　所以想着在本世界发展火器，推平人类帝国，统一整个世界的话，就可以直接死心了。哪怕把前世最先进的第三代炸药黑索金配方完完全全的抄一份过来，也用不了。不是矮人制造的，它根本就不会爆炸。
　　苏离好奇的问道：“既然整个世界都没有肥料，那你们是怎么提升种田产出的呢”
　　“当然靠自然精魄啊。”难得获得了一个宣传晨曦教会的良机，范达尔神情又激动而狂热起来。
　　他现在焕发了第二春，就像是枝招展的林间妖精，极力的卖弄展示着一切。
　　“这我就要跟您讲一下我们晨曦教会的教义了，传说在最初的时候，这片大地刚被神灵创造出来，曾一度没有生命，没有温暖的落脚之处。晨曦女神是如此的优雅，所以太阳赠予了她一份温暖与光明之礼物。她走过地面，土壤随之长出了小草、鲜、树木和水果。伴随着她的歌声，动物也从土壤中爬了出来。传说她是一位善良、亲和的女神，戴着一尊由大麦与小麦制成的皇冠，往往还怀着孕，当然这一点不同地区的教会有不同的看法，我是不赞同的。”
　　“曾经有一处村庄遭了一场旱灾。村民和农夫穷困潦倒，因为他们只能收获到一点尘土。但信奉晨曦女神之后则情况立即发生了变化，巨大的卷心菜、胡萝卜、苹果和草莓早早就成熟了，同时猪和牛因过量的饲养而胖了一大圈。”
　　“停，停，停！”苏离连忙打断了他，晨曦女神那充满希望与美好的慷慨教义，他一点也不感兴趣，他上辈子就吃了太多的大饼，是累死的，这辈子只想享受：“说重点，直接说自然精魄的事情。”
　　“自然精魄就是我们晨曦教会的一种超凡能力。我们教会不像其他教会一样有着各种教派和骑士团，但慷慨的女神也赐给我们一种神性能力，作为教会的祭祀，我们可以驯服并号令代表着被驯化的荒野——被晨曦女神驯化、为人类、精灵服务的植物、动物和场所的自然精魄。”苏离皱着眉头，问道：“那这些自然精魄有什么作用。”
　　“作用就复杂了，它们古怪、自豪且不卑躬屈膝，都有着自己的意志。比如波列维克，它是谷物之父，出没于帝国东部的行省和精灵的森林边缘，它是上百根长着小脸、小腿和小胳膊的麦秆，它渴望用血祭滋养土壤。”
　　用鲜血滋养土壤这个设定看来跟前世差不多，被鲜血灌溉过的土地，会更加肥沃。
　　苏离当即就被提起了兴趣，问道：“那还有什么自然精魄”
　　“另外还有罗根夫人，她是麻类植物的精魄，住在种庄稼的田野里。它看上去像是一位袖珍的多毛老妇人，对一切事物都感到大惊小怪。罗根夫人可以通过附身稻草人赶走闯入者与不受欢迎的动物。”
　　“畜主，栖息在绵羊群或山羊群中的格式塔型精魄。它没有物质形态，但可以借动物之口说话。它傲慢自大，一旦被强势人格所挑战，就会担惊受怕。但是它拥有晨曦女神赋予的希望之力，如果它存在于畜群当中，畜群怀孕的几率会大幅度增加，同时每一胎产出的数量更多。精灵之所以有那么多精灵马、鹫马、白狮巨鹰、战鹰等同伴，就是因为它们可以跟森林精魄和谐共处。”
　　“当然这是比较常见的自然精魄，还有很多躲藏在高耸的山岭、幽深的山谷和昏暗的地下，即便博学的学者也从未见过。”
　　说到畜主苏离想起来一件事，对范达尔问道：“对了，那两只火绒兔现在的情况怎么样了”
　　两只火绒兔中的母兔正处于怀孕的状态，所以才能在关进牢笼里之后没有自寻短见。
　　可是此前队伍抵达马莱堡的时候，两只兔子精神状态就很萎靡了，要不是中途范达尔的加入，怕是等不到分娩，两只兔子就要抑郁而亡了。
　　范达尔有些骄傲的回道：“两只兔子在晨曦女神修女的照顾下，精神状态已经好很多了。不过我还是建议领主大人您修建一片牧场，除了放养您的战马、牛羊之外，或许我们可以圈养一些价值比较珍贵的小动物。”
　　“你说的有道理。”苏离点了点头，说道：“这件事我明天会让骑士们的侍从也参与修建。”
　　给骑士老爷们修缮厩舍和牧场，本来就是骑士侍从的一项职责，在今天完成对住所的安置之后，明天这些侍从就应该开启这项工作了。

第46章 充满希望的城堡
　　苏离正跟农业大臣范达尔交流的时候，高阶侍从总管希露德从城墙下走了上来。
　　“领主大人，您刚到领地，种田的事情千头万绪，并不是一时半会就能处理完的。时间已经很晚，您应该休息了。”
　　苏离转头看向自己的这位高阶侍从总管，她脱下了繁重的甲胄，露出修长的身姿，圆润的大腿在月光下散发着淡淡的光泽，惊心动魄的胸脯每走一步都颤颤巍巍，一阵剧烈的余震来袭。但与她这性感、诱人的火热娇躯形成极大反差的是，她的气质十分英气中性，金色的短发随意地披落在肩头，几缕发丝在微风中轻轻摇曳，衬托出她那张轮廓分明的脸庞。明亮的眼眸如一泓清泉，意志坚定、冰雪聪明。
　　这一切让苏离心跳顿时加速，忍不住想要将她再度征服的冲动，便对范达尔说道：“我的高阶侍从领主说的有道理，种田的事情不是一蹴而就的，先重点安排这几项内容吧，你回去准备一下。”
　　“尊崇您的意志，祝您夜安，领主大人。”范达尔信仰的晨曦女神教义之一就是鼓励生育，她和她的教徒都认为呱呱坠地的婴儿是世界的希望，所以他快步的离开了这里，给苏离留下了一个放松、享受的空间。
　　等他离去，苏离立即转身揽住了希露德纤细的腰肢，手掌碰到了那自己最享受的柔软上，看着她英姿飒爽的脸颊，颇有种亵渎圣洁的激动。
　　高阶侍从领主，这个职位或许是帝国各个领地最有权势的也说不定，因为她管理着贵族宫廷和直属封地内的所有侍从。
　　理论上苏离的城堡和开拓领内，所有的骑士、侍从都归希露德管理。
　　感觉上她的职位跟军事统帅俄尔施泰因骑士有些重叠了，但事实上完全没有。
　　一个正常的领主，的封臣，都需要动员军队，集结作战。
　　俄尔施泰因骑士作为军事统帅，就能够指挥整个领地的军队，而这支军队的成员，就包括了希露德麾下的直属骑士、侍从，以及其他封臣率领而来的骑士和军队。
　　把希露德任命为高阶侍从领主，把俄尔施泰因骑士任命为军事统帅是极具意义的任命，这代表苏离昭示部下们，他一定会给有功的骑士们分封领地。
　　跟随他来的骑士们，为的不就是这个目标吗所以骑士们热情高涨、士气如虹。
　　作为反面的典型，就是袁绍，在官渡之战前，把四个州的疆域全封给了儿子、外甥，那部下就没有多少建功立业的热情了，遇到一点不顺，核心将领居然阵前率军投降。
　　而给希露德这么高的位置，当然也不是因为美色，甚至不是因为她的超绝资质，最重要的原因就是她的忠诚！
　　国之大事，唯祀与戎。军权和祭祀这两项，苏离是一定要紧紧握在手里的。
　　忠诚在绝大部分时候，都是要超过能力的。不然苏纳伯爵身边的守护骑士也不可能是康纳，早换成俄尔施泰因了。
　　而苏离的队伍里，如果说谁对他的忠诚度最高，那无疑是希露德了，她是已经达成了死忠状态的，而且用实践亲身证明了这一点。
　　与俄尔施泰因骑士的那一战，在千钧一发之际，希露德但凡有一丝迟疑、一丝杂念，就不可能抢在冠军骑士的攻击前，用自己的身体挡在苏离身前。
　　让她管理城堡的侍从，苏离当然是放心的。
　　揽着她纤细的腰肢，闻着她发丝间的香气，苏离问道：“城堡内部都已经收拾好了吗”希露德声音清爽，干练的回道：“已经收拾好了，就是有点简陋。这里说是城堡，不如说是用石头堆砌的房子，里面城堡只有两层，而且一层还有些污血，我跟艾薇儿刚打水把血污洗干净，我们可能要一起挤在二楼的房间里了。”
　　“其他的侍从只能在马厩和铁匠铺里暂时将就一晚。”
　　“城墙内还有铁匠铺”苏离眼睛一亮，这倒是个意外的惊喜，目前领地内缺的就是铁器了。
　　希露德点了点头，说道：“这座城堡虽然不大，基础设施还是有的，以城堡为中心，有一座简易的木制环形城墙，主楼前边东西两侧各有一处马厩，再往前，东、南、西三个方向上还各有一两处建筑，分别是铁匠铺、军械库、教堂、小面包房、谷仓和守卫室，但大部分都比较残破，需要明天修缮一下才能使用。”
　　苏离脸上洋溢着笑容：“很好了，很好了，已经远远超过我的预期。”
　　这些建筑已经足够支撑起一座内堡区，没有希露德说的石头房子那么夸张，最多就是领主住的城堡主楼简陋了一点。
　　大不了以后他不住这里，真正富有的领主，都是住在庄园里的，比如在城北地区可以建设一座紫荆庄园，种上美丽的紫荆、鸢尾，再开拓几百顷的葡萄园，兼顾舒适与经济价值。
　　只有遇到强敌外患的时候，骑士们才会回到稍显阴暗潮湿的城堡。
　　随后苏离就带着希露德和艾薇儿都进入了城堡主楼的卧室内，墙壁上有着几道巨大的裂纹，房顶还有一个被巨石砸出的巨大窟窿，透过这里能够看到晴朗的夜空和满天的繁星。
　　可是即便如此，苏离的心情也很好，看一切风景都是清风明月，惠风和畅。
　　激烈的运动结束，他一左一右搂着两位最亲近的美女，脸上洋溢着幸福而明朗的笑容，他心态十分阳光，坚定的说道：“我相信，现在就是我们最差的状态了，明天的状态就会比今天改善，将来的每一天都会比前一天更好。”
　　希露德无条件的信服苏离的每一句话，她白皙的手掌轻抚在苏离的胸口，听着他激烈、有力跳动的心声，嘴角挂着幸福的笑容，说道：“我相信领主大人，我们黑森领在您的带领下一定会越来越强大。”
　　艾薇儿只是一名娇弱的侍女，身体素质不比希露德，刚刚运动完，她身上有着潮红的余韵，双眼一片迷蒙，她妩媚的看向苏离，问道：“少爷，我也想变的更强。为什么骑士修行法，我修炼了这么久，效果却一点都没有呢我还可能变成骑士吗”
　　苏离笑着说道：“你刚才不是做过女骑士了驰骋的英姿，我看也是风情万种啊。”
　　艾薇儿脸色变得更红了，羞涩的把脸埋在了苏离胸口，说道：“少爷我说的不是那种骑士，而是像希露德一样的正式骑士。”
　　苏离轻抚着她香汗淋漓的光洁后背，笑着说道：“那就睡觉吧，或许明早醒来，你就会惊喜的发现，你现在憧憬的一切，都已经触手可及。”
　　“真的吗”艾薇儿激动的抬起头，趴在苏离胸口，明亮的眼眸里充满了惊喜。她知道苏离少爷不会拿这种事跟她开玩笑，可曾经憧憬的一切，如今这么快即将梦想成真，她着实是惊喜到有些不敢相信。
　　“我的建议是，你还是多想想怎么报答我吧……我是说抵死缠绵的时候哦。”

第47章 种田的情报
　　艾薇儿兴奋的一夜未眠，她一会儿想着成为骑士之后的梦想生活，一会儿又想着报答苏离的各种羞人内容，让她一夜都夹着被子，辗转反侧。
　　但苏离这一晚却是穿越以来睡得最放松、最安心的一晚，所谓金窝银窝，不如自己的狗窝。
　　这里虽然残破、虽然饥馑，各种物质条件都不充裕，可是这是这个超凡世界，第一次给了苏离家的感觉。
　　什么是家啊，不是富丽堂皇的城堡，不是锦衣玉食的生活，而是一个你扎根的地方，这里哪怕贫穷而逼仄，但是只有在这片狭小的空间内，自由自在的生活，支配这里的一切，而不被任何人所拘束，不用考虑其他人的想法。
　　晨曦的光芒透过屋顶的漏洞照在了苏离的脸上，如果太阳再升一点，光芒就能晒到他光溜溜的屁股了。
　　虽然居住环境破败，可是睁开眼睛后，苏离还是心情格外的愉悦，尤其是摸到怀里那温润的娇躯和柔软的饱满，他心情就更好了。
　　一日之计，在于晨。
　　所以苏离拉过来睡眼朦胧的希露德，立即开始了这一日之计。
　　希露德虽然眼睛还没睁开，但感觉到苏离爬到了自己身上，还是温柔宠溺的舒展开身子，配合着苏离，让他畅快、舒爽的发泄着自己内心的喜悦和兴奋。
　　一直到艾薇儿听到声音结束，端上来洗漱的木盆和清水，苏离才惬意的翻下身子，躺平在了床上，任由艾薇儿和希露德帮他清理着身体。
　　这么惬意的生活，理所当然的顺利激发了今天的【每日情报】。
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：大江大河里的鱼类一般在春季会溯水洄游至中上游产卵，上午11点整将有一群产卵结束的青鱼、鲤鱼从黑水河返回，经过领地城堡东南侧的河流的交汇处，娴熟的渔夫在此时下网一定会获得渔获的丰收，如果再有一点幸运女神的眷顾，有低微概率获得几条珍贵的光鳞鱼。使用之后可以略微增加骑士的资质，如果献祭给神灵，有一定概率获得神恩赐福，获得一件荣耀圣物。】
　　【2：血松大森林深处充满了邪恶而恐怖的生物，然而在森林东北方向的狮鹫林里也生活着一些高贵的，能被帝国骑士团用于战场的高贵生物——半狮鹫，如果一名骑士可以孤身生擒一头半狮鹫，并让它臣服，就能骑乘着这些忠诚而强大的坐骑驰骋于战场。只是这种冒险务必要谨慎，因为大部分挑战者以将失败而告终，并被这些猛兽撕成了碎片。】
　　【3：两百年前一头受伤的绿龙曾经从东方飞来，并停留在布里恩河与黑河的交汇处短暂的饮水休憩，它大量的鲜血洒落，在河流交汇处东北侧两公里的位置形成了一条龙血石矿脉，只是被泥沙掩埋在了地下7米的位置。】
　　【4：今天在黑水河与布里恩涅河的交汇处东南巡逻的治安卫队，将在傍晚返回时遭遇三只游荡的河巨魔的伏击，或许你可以提前增加兵力，并通过预言警示你的士兵，以避免无谓的损失。】
　　【5：……】
　　【6：……】……
　　【8：一只游荡的自然精魄，谷物之父波列维克脱离了它森林里的伙伴，出现在了森林的边缘，或许你可以在夜间做点什么事情取悦他，但这需要耐心等待一个契机。】
　　【9：血松林的哥布林断趾部落正在极速扩张，这些邪恶而卑劣的生物正在阿纳瑞克巨蛛的帮助下，捕捉较大的森林巨蛛作为坐骑，它们的骑兵发展迅速，或许很快就会对其他领地和部落展开入侵。】
　　【10：根据数据显示，85%90%的女性，在夫妻生活中从未体验过真正的欢愉巅峰，而马莱堡城主夫人蓓优妮卡布莱克正是这不幸女人的一员，以至于27岁的她依旧不知晓自己隐藏的月之女祭司血脉。如果一位强壮的骑士可以带给她真正的欢愉，将开发出月之华的强大效果。每次欢愉巅峰，泄出的月之华，都将加速骑士修行的进度。（此情报本月内最后一次提示）】
　　看完情报，苏离顿时忍不住内心的喜悦，搂着刚刚上楼帮他清理着身体的艾薇儿在脸颊上猛亲几口：“哈哈哈，艾薇儿，有一个属于我们家的感觉真好啊！”
　　终于不用再过那种颠沛流离，吃了上顿不一定有下顿的艰苦生活了！
　　难怪古人都有安土重迁的思想，苏离才到黑森山麓一天，也不想再离开这片肥沃的膏腴之地了。
　　这里简直到处都是财富，有情报系统的加持，他可以在这片肥沃的土地上轻而易举的获取到海量的资源。
　　艾薇儿眼睛瞪大，惊诧的看向苏离：“少……少爷，您不是刚刚……现在又想要了吗”
　　骑士的身体真的这么强吗她越发迫切的想成为骑士了！
　　苏离双手捧着这名温柔可爱小侍女秀气的脸颊，在她温润的唇上用力的嗦了一口，哈哈大笑着说道：“等晚上少爷我再疼你，现在这个时间有些来不及了。希露德赶紧吃口早饭，然后召集所有的渔夫，到城堡
　　上午11点整，就将有大量的鱼群经过河流的交汇点，距离现在只剩下不到三个小时的时间。
　　他必须召集所有渔夫，准备渔船和渔网，全力以赴的捕捞一批渔获。
　　至少也要打捞十几网，获取个六七千斤活鱼。
　　有了六七千斤鲜鱼，不管是做熏鱼还是鱼汤，都能极大的缓解领地的粮食补给问题。
　　很长一段时间内，苏离都不需要考虑粮食的问题了。
　　希露德听到苏离的吩咐，毫不迟疑的立即就开始执行。她先帮苏离穿上了衣服，然后自己在艾薇儿的帮忙下穿好甲胄，就离开了城堡，到城南亲自召集这里的所有渔夫准备集结，同时她细心的通知了政务官劳恩，前往城堡内等候领主的吩咐。她相信苏离少爷的谋划，绝对不会仅仅是渔猎那么简单。

第48章 建设鱼塘
　　苏离住的城堡位于河流交汇点北岸的高坡上，要从右侧绕城堡一圈，才会在东岸河流不太湍急的岸边有一处码头，一条陡峭的山间小路从高处绵延下来，连接着这处小小的码头。
　　苏离从城堡上走下来的时候，希露德已经与掌玺大臣劳恩一同召集齐了所有的渔夫，在岸边等待着他。
　　领地里的渔夫数量不少，足足有16名，苏离从马莱堡的捕奴团营地里特意买了10名渔夫和10名猎人，另外6名则是领地之前幸存的领民，前任领主败亡的那个血与火肆虐的夜晚，渔夫撑船而走，是存活最多的职业。
　　虽说渔猎不是一个多么稳定的生产方式，可一个领地前期还就需要这点渔猎的收获支撑下去，总好过种田前期一点收入没有。
　　在所有人瞩目下，苏离走到码头上，语气非常霸道：“今天的渔猎，所有行动都听我指挥。没有我的命令，提前撒网的，自作主张的，全部抽20鞭子！”
　　看着拥簇在苏离身边，甲光明亮的骑士们，渔夫们根本不敢有任何异议，就算怀疑苏离懂不懂渔猎，也连忙回道：“我们一定遵从领主老爷的命令。”
　　强调了一下行动的纪律后，苏离转头看向一旁的掌玺大臣劳恩，问道：“我们领地就这么几艘船吗”
　　说是船，都有些抬举它们了，这分明就是几根木头绑在一起的木筏。苏离都担忧它们进入湍流中间的交汇处会不会被冲散了。只有两艘艘看起来像船的也只是一种小舟，上面仅能坐两个人。不是苏离印象中，那种稍微合格的渔船，可以供五六名专业渔夫捕捞、撒网的长船。
　　劳恩介绍道：“是的，领主大人。领地四艘木筏，两艘渔夫小船都在这里了。前任领主不是很注重捕鱼业，我听说某些渔业资源丰富的浅滩地带，只要把石头放在篮子里，然后把篮子沉到水里，那篮子马上就装满了鳕鱼，但很遗憾我们这里不是这种著名的渔场。也或许是我们探索的区域不够广阔，还没有发现黑森山麓的渔场位置。”
　　竟然还有这么得天独厚的渔场
　　劳恩说的内容让苏离怦然心动，黑森山麓这里非常肥沃，资源丰富，极大可能就有这种渔场，如果能找到这么一座资源极其丰厚的渔场，未必就不能形成另类意义上的鱼米之乡。苏离记得前世某些北欧国家，整个国家就是靠渔业支撑起来的。
　　不过这事急不得一时，他挥了挥手，说道：“渔场的问题我们以后再慢慢寻找，谁说没有渔场就打不了鱼的让渔夫们现在就开始整理渔网，等候我命令一同捕捞。我预测到一大群鲤鱼、青鱼即将洄游，经过这里。”
　　劳恩的知识非常渊博，他很清楚这个时节的确是鱼类洄游的季节，如果能够预测到鱼群经过的时间，那的确是很容易丰收。
　　他只是带着几分疑虑，问道：“领主大人，您真的能确定鱼群经过的时间吗晨曦教会还有这个能力吗”
　　昨天苏离只跟宗教顾问兼农业大臣范达尔细谈过，劳恩只以为是是范达尔这个德鲁伊的能力。
　　苏离自信的挥了挥手，说道：“我的掌玺大臣，按照我的命令去做就可以了，我们一定能得到丰厚的渔获。你现在更重要的是，想一想怎么储存这么多鲜鱼。”
　　领主的权威是劳恩抗拒不了的，别说苏离自信满满，就算他捕捞不上来一条鱼，劳恩也只能按照他现在的命令提供建议和参谋。
　　劳恩只能顺着苏离的话题说下去：“如果真的有大量鲜鱼的话，我建议从两个方面着手，第一是建立几座熏制房，可以为我们制作熏鱼、熏肉，我想前期依靠渔猎过渡的话，鱼肉、鹿肉、狼肉应该都少不了，如果没有几座熏制房，这些鲜肉很难保存下来。”
　　“另一个方面就是尽快建立牧场和鱼塘，可以饲养活鱼、动物，畜牧永远比渔猎更稳定。尤其黑森山麓土地这么肥沃广阔，能够建设辽阔的牧场和大片的鱼塘，是畜牧业、渔业发展的天堂。”苏离满意的点了点头，这就是有一名政务官辅助自己的好处啊。
　　他前期虽然想过了要依靠渔猎支撑领地的发展，可根本没想过这么细枝末节的小事，有这么一名政务官查漏补缺，领地的发展能够更加平稳。
　　他立即说道：“那现在就开始着手准备这两个方面吧，安排人手两方面同时展开，一批人去伐木建设营地，一批人去挖掘鱼塘、水库，挖掘地点就选在河流交汇处的东北两公里处。”
　　果然啊，在任何领地的发展，都是要想富，先撸树。
　　熏制房的工艺不难，看过荒野求生系列的应该都有所了解，就是木头和树枝搭建的小房间，使用松木、果木和硬木等上佳木材，燃烧后会产生淡淡的果香味，还能为肉制品增添独特的风味。
　　这一项工作不难，劳恩立即调拨了十名农奴前往据点周围的树林里开始砍伐。黑森山麓地广人稀，树林密布，就算在村庄周围，也会有大量的树木，虽然不像血松大森林那么密集，但数百棵、数千棵树木组成的村间树林还是能够轻松找到的。农奴只要带着斧子、锯子就能砍伐出来一批。
　　但是要挖一处鱼塘，可就没那么容易了！
　　劳恩犹豫了一下，还是对苏离说道：“领主大人，我们已经没有足够的农奴前往挖掘鱼塘了。种田、畜牧两项，已经占据了我们上百名人手。”
　　苏离想了一下，说道：“问题不大，我们还有人手，只是他们不愿意去罢了。去跟那些武装侍从们说一声，让他们去挖掘鱼塘，挖掘出来的所有矿石分给他们一成。”
　　劳恩有些惊诧，问道：“他们会去吗这些武装侍从也是非常骄傲的，怎么可能去从事这种泥腿子作的苦力这会不会被认为是对他们的侮辱，影响他们的士气”
　　苏离从容一笑：“放心吧，把我的原话告诉他们，他们一定蜂拥而至。”
　　让他们帮农奴做苦力，修水利，他们肯定怨声载道。
　　但是让他们去淘金，这些人绝对热情高涨。本世界的冒险者、淘金客，百分六十都是由这些武装侍从和殖民者构成的。
　　他们跟了苏离这么久，听说有矿石，那绝对是争先恐后的跑过去，拿着刀剑、凿斧就能往下挖，能帮苏离省下很多工具。

第49章 领主大人从不空军
　　领地的一切果然如苏离所想的一般，各项工作进展都非常顺利。
　　武装侍从听到苏离说挖出来的矿石会分给他们一成，立即就有一大群士兵丢下了行囊、铠甲，跑向了挖掘地点，热情高涨的挖了起来。挖出一块高价值的矿石，一成的收益，就等于他们两三个月的薪酬啊，他们当然干劲十足。
　　行军的这一个月，他们在苏离的指挥下一次次挖到了珍贵矿石和药材，早就已经对苏离的话语彻底信服。听到苏离的原话，聪明人第一反应就是，这泼天的富贵，终于轮到我们头上了啊！
　　这让军事统帅俄尔施泰因骑士感觉非常不满，他亲自找到了苏离，义愤填膺的说道：“领主大人，武装侍从是我们保卫领地的军事力量，不是挖矿的苦力。我们刚刚到这片陌生的土地，应该保持警惕，加强军事训练。”
　　“骑士们正在训练默契配合，这些武装侍从也应该集合起来训练阵型，让他们去收拾牧场、养马、喂马也就罢了，还可以说是为了提升骑士的战斗力。您怎么还能让他们去当苦力，挖水库，修水利”
　　苏离抬头瞥了他一眼，完全没理会他的暴烈脾气，平静的说道：“别吵，挖出来的龙血石，也分给你们骑士两成。”
　　“龙血石”俄尔施泰因骑士一惊，随即所有的怒火都烟消云散，仿佛刚才暴跳如雷的不是他：“经过您的教诲，我忽然发觉得骑士侍从们为领地做贡献，也是没什么问题的。领主大人真是我们最英明的领袖，您的背影如此英武，引领着我们所有人前进的方向。”
　　不怪他俄尔施泰因转变的快啊！
　　那可是龙血石！哪个骑士不想随身携带一块。在巨龙气息的影响下，骑士们会变得更孔武有力，更加强壮坚韧，这就是一支军队战斗力的重要加成。要是他俄尔施泰因一阵咆哮，把这属于所有骑士的福利给弄没了，骑士们的怒火怕是能把他烧成灰。
　　苏离嘴角微微上扬，果然啊，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。这么多的利益，这么多的福利发下去，哪个骑士都会变得拥护自己的统治。
　　“对了，我的统帅阁下，你刚才说军队需要加强训练现在我们的军队还不能拉出去打仗吗”
　　说到军事上面的问题，俄尔施泰因骑士面容严肃起来，严谨的回道：“是的领主大人。跟随您前来开拓领地的这些骑士，之前分属于不同的骑士中队，他们之间配合并不默契。在大战之前，哪怕是领主召集的封臣军队都会整编、训练一段时间才上战场。”
　　“我们的军队现在如同一群乌合之众，打一打小规模的战事还勉强可以依靠精兵取胜。如果大规模的两军对阵，我们目前的状态很难取胜，就算能打赢，也恐怕损失惨重。”
　　“骑士们正在训练场里进行军阵演练，这方面一切有条不紊，您不需要担心。但是如果有机会的话，我希望上百名武装侍从也能及时的展开训练。”
　　“这样吗”苏离点了点头，对俄尔施泰因骑士怒气冲冲的过来也有些理解了，他毕竟是军事统帅，只为领地安全负责。
　　那这么看的话，前往北部金柯矿山的战事恐怕也要延后几天了，怎么也得给骑士和侍从们留下一定的整编、训练时间。然后骑士们再探查一下北方的战场形势，找到金柯矿山的位置，制定作战的规划和部署。
　　“训练和巡逻的事情就交给你了。武装侍从这几天参与领地的建设，你就辛苦一点，亲自带队巡逻，把领地周围隐藏的怪物和风险都清除掉。尤其是河道方向，这是我们将来的运输命脉，矿石、木材都要从上游运下来。要严防河巨魔在里面偷袭，下午你沿着河往东南方向巡逻，优先把这里的风险排查一遍。”
　　“您的意志，领主大人。”俄尔施泰因骑士以拳捶胸，躬身领命。
　　两人说话间，时间已经快到中午11点了，农奴们已经送回了一批木材，渔夫趁着没事的时候，又绑了两条木筏，放进了水里。
　　16名农夫全部登上了简易的船只，六条木筏、两艘渔船，勉勉强强将所有人装了上去。渔网倒是不缺的，当初离开马莱堡的时候，仅是买粮食和工具就足足了100金币，这个世界金币的购买力很强，渔网总共准备了20张，能满足10名渔夫一边打鱼、一边晒网。
　　现在渔夫们把所有的渔网都带上了船，尤其那两艘简易的渔船，被苏离寄予了厚望。
　　蕾芙被安排在了城堡的城墙上，她手里拿着一支红色令旗，只要教堂上的时钟走到11点，就立即举起令旗。
　　俄尔施泰因骑士跟随在苏离身边，目光敏锐，第一时间捕捉到了那面阳光下鲜红招展的旗帜，连忙高声提醒：“领主大人，11点到了！”
　　苏离听到后，随即大声指挥：“所有人，撒网！”
　　随着他一声令下，十几面圆网张开，在空中划出优美的弧线，覆盖了小半个江心。
　　水面波光粼粼，渔夫们很快就脸上爆发出了巨大的惊喜：“领主大人，我感觉我们要丰收了，渔网都快拉不住了！”
　　伴随着渔夫们的呼号，经验丰富的渔夫指挥着众人齐心协力的收网，网绳拉动，水面上迅速掀起一阵阵涟漪，无数鲜鱼在网中挣扎，闪烁着银色的光芒。
　　整个江心、岸边都发出了一阵阵兴奋的欢呼，热烈的欢呼声飘荡在整个领地上空，所有人脸上都洋溢着丰收的喜悦。
　　这一波至少得有两三千斤渔获！
　　他们当然高兴，意味着只靠这一波渔获，这些渔夫中就有人可能依靠收益，内卷成王，摆脱农奴的身份！
　　有这个巨大得激励，渔夫们是一点也不像混日子得农奴，他们干劲十足，手脚麻利得把鱼卸到码头，立即又不顾湍急得江流，进入了江心，洒下第二网。
　　随着渔网收回，江心的渔夫爆发了比刚才更热烈的欢呼。
　　“光鳞鱼！光鳞鱼，领主大人！我们抓到了光鳞鱼！”一名渔夫热泪盈眶的扑在了船上，怀里还死死的抱着一条正激烈翻腾的四五十斤大鱼。
　　没有渔夫不认识这种珍贵鱼类，它身形修长，全身金鳞，鳞片在阳光下闪烁着迷人的光泽，从远处看宛如洒落人间的星辰。
　　俄尔施泰因骑士都激动的瞪大了眼睛，声音中充满了惊喜：“光鳞鱼！领主大人！这可是帝国公爵们几年都未必能见到一次的光鳞鱼啊，食用之后必定能提升骑士的修炼资质。”
　　“还愣着干什么！快上去帮忙啊，别让鱼给跑了。”
　　苏离的话音未落，江心再度爆发一阵欢呼：“金鳞鱼！领主大人，金鳞鱼!我们又捕捞上来一条！”
　　这一刻欢呼声直入云霄，数里可闻，就连正在训练的骑士们都惊动了，纷纷跑到高崖边上围观。下方的金鳞鱼光芒闪烁，明光耀眼，动人心魄，让无数的骑士们胸中热血沸腾。

第50章 幸福的生活
　　今天的每日情报描述的是：如果幸运女神眷顾的话，有低微概率在捕鱼时获得几条光鳞鱼。
　　究竟是几条，情报没有提示。但历经一个多小时的全力捕捞结束后，足足三条金鳞鱼的收获，苏离已经很满意了。
　　连续几次抛网都不再有收获的情况下，苏离大手一挥，对希露德安排道:“挑出一条最小的光鳞鱼，中午就炖鱼汤吃掉，争取让每个骑士都能吃上半斤肉，让所有武装侍从都分上一碗汤。剩下的两条，放进水库里养起来。”
　　鱼类就不需要分公母了。很多鱼类在鱼群里没有公鱼或者母鱼的情况下，都会有一条鱼自身发生缓慢的转变，从雄性变成雌性，或者从雌性变成雄性。
　　这两条金鳞鱼放进鱼塘里，他们自己就会完成性别转化，有晨曦教会的祭祀大德鲁伊范德尔沟通照顾，它们大概率可以在鱼塘里完成繁衍。
　　一并与它们放进水库的还有两百多条大大小小的活鱼，经过一个多小时的捕鱼，16名渔夫总共获得了至少六千斤的鲜鱼。
　　这个规模的粮食产出，让所有见证了这一幕的领民都笑容洋溢。
　　苏离作为这一切的主人，看着农奴把一筐一筐波光粼粼的鲜鱼送到熏制小屋，更是内心充满了愉悦，没有什么比是丰收更让人喜悦的事情了。
　　这一刻，他有点理解了，为什么本世界所有的帝国子民都拼了命的内卷，想要成为一名王国骑士。为什么前世的封建帝王将相、贵族豪强都拼了命的土地兼并。
　　有一处属于自己的领地，有一处独属于自己的庄园领地，生活就是红红火火，让人心安的同时，对未来充满了希望。绝对不是以往颠沛流离的日子可以比拟的。
　　中午，苏离心情格外舒畅，他一口气吃了两斤光鳞鱼，吃饱喝足整个身子都暖洋洋的。
　　虽然守着一座简陋的小石屋，房顶还有一处硕大的裂痕，可是他还是心情十分惬意，悠闲地翘着二郎腿躺在了城堡外柔软芬芳的草地上，打算晒着太阳，美美的睡一会儿。
　　他头上戴着一顶由粉色樱草、蓝色薰衣草、紫色福禄考等美丽小野编制的环，这是骑士索菲送给他的，一名骑士少女没有去训练，没有吃午饭，特意去摘了这么多野，编成环送给他，究竟是什么意思，就算再迟钝的男孩子也能明白。
　　这让苏离睡着的时候，嘴角都带着笑容。
　　少年人的生活就应该这样啊，远离生活的繁琐，远离内卷和kpi的压力，先挑起清风明月、杨柳依依，少年郎的肩头，本就应当满是美好的事物啊。
　　草长莺飞的中午，迎面吹来带着泥草芬芳的feng享受一场舒适的阳光浴，睡上一场无忧无虑的午觉，在身边不远处是练剑陪伴的少女，是撑着下巴温柔看着你的侍女，一切都那么的美好。
　　而这一切，并不是接近黄昏的残阳美景，而是初升的朝阳晨露，一切才刚刚开始。
　　苏离睡了三个小时，他睁开眼的时候，就见到希露德双手撑着下巴，趴在一旁的草地上，翘着双腿，目光期待的看着他。
　　见到苏离醒来，希露德的眼眸里就爆发一阵惊喜的亮光：“领主大人，有两个好消息通知您。”
　　苏离嘴角上扬：“又有好消息让我猜猜，不会是你又突破了吧”希露德兴奋的连连点头，她双掌合拢撑着精致的下巴，笑着说道：“光鳞鱼的效果太强了，我已经突破到中阶正式骑士了。”
　　苏离虽然猜到了这个可能，可是得到希露德的亲口证实，他还是忍不住心头涌出一阵惊喜。这也太快了吧！这是什么黄蓉加强版啊。
　　第一次见面的时候，苏离实力还要远强于她，当时苏离已经是见习骑士，而希露德连修行的门都没进入。
　　这才短短一个多月，苏离刚刚突破中阶见习骑士，希露德都已经中阶正式骑士了，差了一个大段位啊！
　　这绝对不是苏离资质太差或者修行太慢，同样从初阶见习骑士到中阶见习骑士这个阶段，施瓦茨可是用了半年，苏离仅用了一个月，已经很快了。
　　只能说希露德本身的资质实在是太妖孽了，而且她也是真的勤奋努力，日夜修炼。
　　“骑士的修行”过程中，苏离是在享受，可希露德是真的把这个过程也当做刻苦修炼的手段，可以说她的修行没有一刻浪费。
　　情报上说她是伟大的冠军骑士，那是她原本的人生，前期都在野蛮的厮杀，根本没有人给她提供系统的教导，也没有人给她提供各种机缘和珍宝。
　　现在有苏离照顾她、培养她，感觉神选骑士完全不是她的上限。
　　苏离看着希露德英气的脸庞，不由暗吸一口气，这个每天被自己欺负到哭，被逼着叫爸爸，迫于淫威，娇软服从各种要求的少女，将来不会成长为一名传奇英雄，甚至圣域骑士吧
　　“怎么了领主大人，有什么问题吗”
　　面对少女好奇的目光，苏离立即回过神，摇了摇头，说道：“没事。你的训练成果很不错，但是不能骄傲呀。要有更长远的目光，有我的骑士修行法帮忙，在你达到神选级之前，都要戒骄戒躁，争取有一天突破到传奇级。”
　　“传奇级吗”希露德面露憧憬，她再纯贞也知道传奇级不是普通人可以达到的。可是如果苏离少爷能帮她一路送到神选级，难道她就不能拼上性命，靠自己的努力突破一回吗
　　所以希露德立即重重的点了点头，语气坚定：“嗯！领主大人，我一定会全力以赴的，力争凭自己的能力，也实现一次突破。”
　　“很好，就是要有这个志气，我相信你希露德是可以做到的。另一个好消息是什么”
　　希露德立即从一旁的草丛里捡起了一堆像琥珀一样晶莹剔透的红色宝石，兴奋的说道：“是龙血石，在水库的工地上，武装侍从们真的挖出来了龙血石！腓特烈大人带着法庭的审判官和惩戒骑士正在工地上监工，到现在已经挖出了十二块了。”
　　苏离果断的挑出了一块最大的龙血石当作腰坠挂在了大腿旁边！没错，从此刻起，他苏离也是勤于修行的！龙血石这种好东西就非常适合他，从今往后，这东西就再不离身了。
　　然后苏离看了看希露德胸前一片白皙的丰满，又选出一颗龙血石当作项链挂在了她胸口，红色的宝石藏在了一片白皙的深沟当中，格外的诱人。
　　“嗯，带好了，希露德。这个宝石对你大有裨益，听我的准没错，不要乱换位置。”
　　希露德脸上迅速染上一片红晕，苏离少爷本来就天赋异禀了，再带上龙血石，那自己的修行……岂不是要更艰难了，会晕死过去的吧

第51章 荣耀 信仰和十九税
　　领地挖出来的所有龙血石，苏离能得七成。
　　本世界的领主权力就是这么大，什么都不需要付出，只是张了张嘴，调用了从属于五十多名骑士的侍从去挖矿，挖出来的七成就要归领主所有。剩下一成分给挖矿的侍从，两成分给他们的主人、各个骑士们。
　　这还是苏离比较大方的结果，不然按照本世界的传统，抽十九税，领地的一切财富，九成都要归领主所有。
　　帝国最著名的三大要素，分别是：荣耀、信仰和臭名昭著的十九税。
　　当然了，税率是这么规定的，现实中很少有领主真的这么执行。
　　大部分的领主都是名义上征收九成，然后返还两三成，这就不是奴隶和平民应得的，而是骑士老爷们的美德和奖赏。
　　不要觉得这种操作很扯淡，之所以说是大部分人这么操作，就是因为还有相当部分的贵族领是真的实打实的收十九税！而且他们领地的农民也未必比其他伯爵领的农民活的更苦。一般这种实打实征收十九税的地方，是真真切切的神眷之地，有各种神灵的赐福，农田能够一年四熟、五熟，甚至有传说某些领地可以一年六熟！
　　别问地力受不受的了，神灵的事情不要乱打听。他们的核动力农田，是不讲前世的物理规则和科学道理的。
　　这种情况下，骑士老爷们有事也是真上。为了守护领地和领民，骑士老爷们骑上战马，架起骑枪，对面就算是数以万计的兽人、亡灵海，他们也能一往无前，踏平敌人。
　　不过边境亲王领的土地大部分都没有开发，根本没有神眷降临，像黑森山麓这片肥沃的土地，能够一年三熟，就算非常不错了。
　　苏离征收十九税，再返还三成，等于是他收六成，平民保留四成，这个生活已经非常不错。对比一下的话，要比曹操手下的屯田农民过的好很多。曹操的屯田也是十取六七，但是他的屯卒可没有一年三熟的土地，没有这么肥沃广阔的平原，更没有那么多改善生活的机遇。
　　总的来讲，如果能够在苏离治下当个农民或者庄园主，生活是不会太差的。
　　不过目前，苏离还不需要太考虑征税的问题，他甚至都没设置税政大臣，因为现在开拓领里都是他的侍从和农奴，所有的财产都是他的。
　　所以苏离没有多想，直接收起来了所有的龙血石，对希露德说道：“走，去鱼塘的工地去看一看。”
　　死亡之爪兴奋的从一旁飞了过来，一跃跳到了苏离的肩头，希露德去牵马的时间，苏离笑着摸了摸死亡之爪的脑袋，说道：“对了，还有你呢。这个龙血石也有你的一份，不！有你的四份，我在你四只爪子上都绑一块龙血石，争取让你长成世界上最雄壮的狮鹫！”
　　这个投资苏离是舍得的，狮鹫不同于骑士修炼，还要修行血脉，他主要战力就来源于庞大的体形和强壮的体魄，更加孔武有力，更加庞大健壮，就是狮鹫战力的最重要保证。
　　很快希露德牵来两匹马，他们就迅速的抵达了东岸水库的工地旁边，这处工地上一名名侍从脱光了膀子，干的热火朝天。
　　一枚龙血石少说也是20金币，他们已经挖出来了十几块，哪怕按十分之一的奖励，他们也获得2030金币了，每个人平均半个金币！赞美神灵眷顾，感谢领主大人慷慨，这可是足足接近他们三个月的薪水啊。干一天，等于以往拼命三个月，这里怎么可能不热火朝天
　　看到苏离策马赶到，劳恩和腓特烈立即并肩迎了上来，恭敬的在路边行礼问候：“向您致敬，领主大人，愿烈阳女神庇佑您永远强大、健康。”“我忠诚的大臣们，愿神灵也保佑你们。这里的情况怎么样了”苏离跳下马，就带着他们往水库边上走去。
　　“如您所见领主大人，这些贪婪的侍从挖的工程规模不大，但都很深，所以才挖出了大量的龙血石。”劳恩指着前方的深坑介绍道：“由于要兼顾工程进度和鱼塘养鱼，这不大的水库还被分成了两半，现在养鱼的地方，只有四五米宽。”
　　苏离心情很好，所以看什么都心态阳光，笑着说道：“这也未必不是一件好事，能给我们留下更多的挖掘空间，先把龙血石都挖出来。另外鱼塘龙气息的影响，鱼塘里养的鱼也会更身形更大、更加肥美。”
　　四五米的鱼塘养个几百条鱼是足够了，等附近的龙血石挖完，明天又能把鱼塘扩大几米，按这个进度，说不定几个月的时间就能挖出一座规模可观的水库。
　　腓特烈遗憾的说道：“可惜我们这里没有食人魔佣兵啊，如果有几十头食人魔，我们这个进程会大幅度的加快。”
　　“食人魔啊。”苏离略微沉吟，也不禁回想了一下本世界食人魔那些著名的特征。
　　这个种族喧闹、贪婪、热衷吹牛、没心没肺、易怒又好斗，总是以填饱他们那异常健壮的肚子为目标而行动着。
　　他们另一个著名之处在于他们四处游荡的爱好，在世界的各个角落都能见到数十上百的食人魔结成的雇佣兵团队的身影。与大多数广为流传的观点相反，食人魔通常能很好地融入他们遇到的大多数社会当中，几十年间的觅食生涯中，他们会努力的穿着当地风格的服饰，并按照他们的理解遵从当地的习俗，因为这可能让他们更容易吃上下一顿饭。
　　在帝国，他们经常会加入各个领的军队，在那些较为繁华的城市中，雇佣食人魔做劳动力不过是最普通的日常现象。半身人商会（建筑承包商）有效地垄断了帝国许多镇子和城市的廉价食人魔劳动力市场，这让他们的商业竞争对手十分苦恼。
　　如果能有一支食人魔工程队，的确能大幅度的提升领地的发展速度。
　　苏离想着这个事情的时候，到了傍晚领地又传来了一个好消息。
　　食人魔的确是没有的，可是巨魔，骑士们拖回来三头！
　　当治安巡逻的队伍从远方缓缓归来，他们身后拖着的三头青灰色庞然大物，瞬间引爆了整个领地的热情。
　　狩猎巨物，一直是人类帝国最大的浪漫之一。
　　当三头身躯高达四五米的巨大河巨魔被拖进领地，大量的侍从和农奴冲了上去，热烈的欢呼，夹道欢迎。

第52章 狩猎巨魔与收获
　　巡逻队的骑士们返回，能引起领地这么热烈的欢呼，除了因为狩猎巨物的成就感，另一方面也跟帝国子民对河巨魔的痛恨也不无相关。
　　如果评选帝国子民最痛恨的怪物排行榜，那河巨魔绝对位列前三，甚至可能排名第一。
　　毫无疑问，帝国人民最痛恨它们的原因就在于，由于陆地上的交通很容易被森林、山谷里的强盗、野兽人、绿皮战帮劫掠，帝国的许多骑士、公民喜欢幻想宽敞的河流能提供一些“最安全”的旅行方式。
　　河巨魔则是对这一想法的嘲弄，它们会在半夜突然把人们从驳船上掠走，使他们面临可怕的命运。
　　在帝国人的印象中，巨魔大部分都大得吓人、蠢得出奇的生物，但唯独河巨魔格外聪明，尤其是它们的女主巨魔巫婆，邪恶、残忍、聪明到令人不安，不经常从最险恶的沼泽中出现，但每逢帝国艰难时日，便会率领她们的同胞发动袭击。她们体形比同类雄性更加强大，还会使用骇人听闻的、语无伦次的巨魔式谩骂诅咒敌人，虽然人类听起来莫名其妙，但是她的威力毫无疑问是非常难缠的。
　　不过好在这三只巨魔当中，没有这些罕见的河巨魔巫婆。
　　俄尔施泰因骑士，亲自带着骑士们把这三头巨大的河巨魔带到了苏离面前，然后他骄傲的扬着下巴，棕色的胡须十分硬朗，显得他格外雄壮。
　　“领主大人，这三头河巨魔意图袭击我们，被我带领骑士经过激战之后全部斩杀，全部成为了我们领地的战利品。”
　　苏离当然知道怎么获取这种骄傲骑士的好感，便笑着说道：“干的漂亮，我的统帅阁下。这么可怕的怪物，足足有三头，如果不是你在场，我想今天我们就要迎来领地建立以来第一次的伤亡了。”
　　看着怪物庞大的身躯，插满了一排锈迹斑斑刀剑的脊背，周围的骑士、士兵们没有任何人对苏离的赞赏有一丝置疑。
　　很多巨魔都有这个传统，将击败的敌人武器插在自己的脊柱上，就像是食人鱼背后的鱼鳍，又像豪猪背上的尖刺，反正它们伤势恢复速度极快，根本不会受到影响，反而会像是功勋章一样彰显着它们的强大和曾经击杀无数强敌的恐怖过往。
　　它们背上的刀剑数量越多，越能证明它们的强大，俄尔施泰因骑士对这三个战利品和领主大人的夸赞都十分满意。他骄傲的昂着头，炫耀着他雄壮的胡须，跟随领主大人来到这边境亲王领真的是他最正确的选择了。他都不记得自己已经多久没有过这么亢奋喜悦、热血沸腾过了。
　　他甚至感觉自己在激战后，身上每个细胞都在欢呼雀跃，浑身充满了前所未有的力量。整个身体如同一艘迎风破浪的战船，朝着更高的层次奋勇前行，胸膛中充满了无限的斗志与澎湃的激情。
　　当然，他没忘记这一切是谁带给他的，他恭敬的单膝跪地，说道：“尊敬的领主大人，作为您最忠诚的卫士，我请求将狩猎到的战利品都贡献给您，请您接受我这虔诚的献礼。”
　　苏离笑着扶起了这位孔武有力的黑森领军事统帅，说道：“我忠诚的骑士，我接受你的献礼。这会是我最珍贵的收藏品之一。”
　　这是当然的，河巨魔虽然全身很臭，但是一身是宝。巨魔血很有价值，应用广泛，可用于治疗口渴和其他各种炼金、药剂混合物的调制；为什么巨魔血可以解渴这个问题，苏离也搞不清楚，可他就是有这个功效。巨魔什么都吃，淤泥、岩石、钢铁、树木，可偏偏它的血格外纯净且有价值。不过，更珍贵的原料是巨魔酸——一种被各种符文大师、铁匠和工程师高度追求的物质。
　　有了巨魔酸液，领地的矮人符文铁匠柏洛斯龙锤打造振金符文战甲就解决了一个重要原材料。
　　同时他打造各种工具、铠甲的原材料也终于不缺了，三个河巨魔背上拔下来二十多把生锈的刀剑，这意味着它们至少吃掉了二十多名人类的士兵。
　　这些铁器可以重新熔铸，锻造成领地发展需要的工具，至少能锻造三四十把农具。
　　而剩下工具的铸造原料则由巨魔的武器熔铸而成，巨魔的武器比较杂乱，它们大部分拿的都是大棒，不过这个大棒不是金属制成的，而是它们同类坚硬的腿骨。少部分拿的是石斧，只有极少数聪明的河巨魔会把沉船上的铁块绑在四五米长的巨大树干上，制作成一个巨大的战锤。
　　这三只河巨魔显然曾经袭击了河流上的驳船，它们两个人拿的是同类巨大的腿骨，而头领则是拿着那罕见的双手战锤，仅巨大的金属战锤锤身就重达两三百帝国斤。
　　有了这么大一块铁锭，铸造100件垦田工具绝对是绰绰有余了，甚至还能剩下不少，满足一下柏洛斯龙锤的炫技心理，他早就想打造一套板甲证明自己的精湛的锻造手艺了，实在不行，一套胸甲也可以。
　　不过不管怎么说，把这些兵器熔铸成各种工具，也算是铸剑为犁了，领地的种田和开拓事业都将提升一大步。
　　领地的掌玺大臣劳恩看到这三头庞大的巨魔战利品后，脸上也充满了赞叹和感慨：“赞美神灵，我们领地居然刚建立，就顺利击杀了三头河巨魔，这是一个好兆头。领主大人，您的强大让我们格外安心，在您的带领下，我们一定能事业有成。”
　　这种赞美的话，苏离当然也爱听，此刻领地所有人都充满了丰收的喜悦，苏离便笑容洋溢、从容自信的一挥手，安排道：“我的掌玺大臣，把今天丰收的喜悦分享给所有人。安排人手把这三头河巨魔身上有价值的东西都收集起来，然后举办一场篝火晚会，给每名农奴也分上一条鱼，让所有人都吃饱、喝暖，享受我们领地发展壮大的成果！提升一下所有人的士气，加快领地的发展速度。”
　　区区百余条鱼，苏离是完全舍得的，而这激励效果也是非常显著。
　　周围听到苏离安排的农奴们立即一阵欢呼：“赞美领主大人您的慷慨。”
　　苏离露出了满意的笑容，他手里有粮，自然底气十足，能把农奴、侍从们的积极性都调动到最高，让他们热情高涨的参与领地建设。
　　这种状态下，领地的发展速度必然极快。

第53章 领地发展（上）
　　这个世界是唯心的，也是唯物的。要想让农奴们积极努力的工作，除了要用心理上的激励，也要物质上的丰裕才行。
　　要是没有足够的粮食，就算再怎么鞭策，再怎么给他们画大饼，饿着肚子他们也没有干劲。
　　而在苏离充足的粮食供应下，整个黑森领所有人都精神饱满，干劲十足。
　　尤其苏离还有【每日情报】系统的辅助，每隔几天就会有一份惊喜，激励所有领民的士气，让它们热情高涨的参与领地建设。
　　所以黑森领的发展十分喜人，只用了半个月的时间，在【每日情报】系统的辅助下，苏离就算是平稳的在这片肥沃的土地上初步站稳了跟脚。
　　经过半个月的精心经营，领地各项事业都有了非常显著的发展。
　　苏离的城堡已经被清理干净，侍从和奴隶们把他的城堡主楼修缮完成，打扫干净。中间下了一场春雨，但是房间里面没有任何漏风漏水，在房间内他听着外面雨声淅沥，雨滴打在各种东西上的声音，那种感觉真的，很平静，嘈杂中的静谧，心情尤其舒畅，对生活格外的满意。于是中途他带着希露德和艾薇儿在雨水哗啦啦流下的窗口，舒爽的修行了足足三次。
　　这场春雨也是滋润着万物，他城堡和领地内的厩舍、牧场都修建完成，堆积满了农奴收割回来的青绿牧草。
　　城堡内的厩舍分为了两处，左边是死亡之爪栖息的猛禽屋舍，小狮鹫经过一个多月的发育，已经颇有几分猛兽的威严，在苏离的肩膀已经站不下了，所以苏离单独给它建了个房间，这里除了苏离能进入，任何农奴、侍从进去都可能被这个凶猛的小家伙攻击。
　　厩舍的右边则是苏离雄骏的战马们，苏离总共有六匹战马，除了他从紫荆堡带出来的两匹，还有三匹角马是路上抓捕到的，最后一匹则是进入领地之后，是骑士们一次抓捕失败行动获得的战利品。
　　每日情报里显示，在领地肥沃的中央平原北面，被命名为绿叶地的低矮丘陵中间有一群规模可观的角马，这些角马拥有一定的独角兽血脉，额头上有一长一短两只撞角，脾气暴躁，野性很高，驯服之后是非常卓越的重骑兵坐骑。
　　苏离曾经让腓特烈带着骑士们前去埋伏，但是这些角马的警惕性很高，腓特烈带了四名精英骑士、六名正式骑士和二十多名武装侍从，也只抓回来了7匹骏马，野马的大部队都逃脱了。想要再抓捕，就只能等下次情报更新了。
　　除了他厩舍的这六匹骏马，领地的牧场内还有很多牲畜，战马总共有36匹，跟骑士的数量有些对不上，这是很正常的。
　　本世界的骑士是分为冲锋骑士和步行骑士的，比如领地最强大的俄尔施泰因骑士就是步行骑士，他和他的精金战锤、金色狮獒兽总是一同出现，在步战中砍碎大量的巨魔和野兽。
　　一般看骑士的武器，就能知道他是什么种类的骑士，拿骑枪的、拿长戟的，通常都是骑马作战，而拿战锤的、拿剑盾的一般是步行骑士。这也跟帝国的敌人充满了牛鬼蛇神有关，只靠武装侍从的话，步兵很难挡住怪物们的正面冲击。所以一支骑士团里一般会有几支步行骑士中队，带领武装侍从作战，激励他们的士气。
　　黑森领的骑士们也大概遵循了这个惯例，50名左右的骑士，分为3个小队的冲锋骑士，2个小队的步行骑士。
　　而为了保证骑士们的行军作战，牧场里还养了32匹驮马和驽马，这些都是一路上苏离买来运输补给的，毕竟他走一路捡一路，还带了大量的粮食和工具，必须要有足够的车马运输。
　　除了骑士们相关的战马、驮马，牧场里还养了12头耕牛、8头奶牛以及50只羊！
　　有他每日情报系统的支持，农奴们在北面的绿叶丘陵地带顺利抓到了十几头山羊，中间为了激励士气，苏离还下令宰了3只，用烤羊肉鼓舞所有人的热情。
　　而牧场内，最大的财富增长无疑是火绒兔了，那只怀孕的母兔顺利分娩，产出了8只小兔子！
　　普通兔子一窝可以生614只小兔子，但火绒兔的身型比较大，这只母兔生了8只，在火绒兔中已经算是比高产的了。苏离听闻它顺利分娩的时候，还特意去看了看这位领地的大功臣。本来苏离还想做个麻辣兔头尝尝的，只是这个刚出生的小兔子，身上还没有毛，粉色肉嘟嘟的兔子挤在了一起，还挺可爱的，于是苏离就高抬贵手，等它们长大一点，多一点肉再说。
　　而在牧场产出增加的时候，领地的渔猎发展依旧稳定。中间领地遇到了两次鱼群经过，熏制小屋建起来了10座，烧的火星四溅的情况下，总算是为领地顺利的保存下来了80多筐的熏鱼，大概能有六千多斤。掌玺大臣劳恩特意建立了两座地窖，来储存这些丰盛的食物。
　　剩下的饿鲜鱼，都让苏离赏赐给了士兵和农奴们，喜的农奴们每天都干劲十足。所有人都说，给领主老爷当农奴，那是神灵赐下的福分啊。其他领地，就算是经营农庄的自由民，也不一定能比得上他们的生活。
　　这倒不全是因为苏离慷慨，而是这些死鱼不尽快吃掉就臭了。
　　与此同时，领地的鱼塘发展的也不错，已经扩建到了20多米，里面挤满了至少上千条活鱼。这个规模是农奴们全力挖掘的成果了，武装侍从挖了一段时间后，就被俄尔施泰因骑士带回了训练场。把他们借出去当苦力一天、两天俄尔施泰因骑士还能忍，一个周他看在龙血石的面子上也强行克制住了脾气，可要是整整半个月都不务正业，是他这个军事统帅怎么也不能接受的。
　　不过苏离也没有反对自己统帅的想法，因为这期间【每日情报】也提醒了他，会有一群森林狼出没，袭击伐木营地为领地砍伐木材的十名农奴。
　　一群野狼，数量只有30余只，有苏离的情报预警，腓特烈带着一队骑士和三十多名武装侍从很轻易的就将它们斩杀的一干二净，十名猎人兴高采烈的把它们全部剥皮，留下了上千斤的狼肉。

第54章 领地发展（下）
　　渔猎理应不是一个稳定的生产方式，但是在苏离的每日情报系统辅助下，渔猎收获格外丰盛，领地算是初步站稳了跟脚。
　　不过想要继续壮大，只靠渔猎还是完全不够的。领地接近200名农奴、120名武装侍从、50名骑士，总共近四百人，还有上百只牲畜，每天人吃马嚼，消耗的粮草就在2000斤以上。
　　所以为了领地更平稳的发展，掌玺大臣劳恩和农业大臣范达尔都将重心放在了种田上。
　　在他们的催促下，柏洛斯龙锤这位矮人符文铁匠被迫客串了一次乡村的农具铁匠，他这半个月的时间里，顺利的打造出了130多件铁器，剩下的铁锭他本来是想打造一套骑兵胸甲的。但范达尔这个老德鲁伊，坚决反对，气势凶的吓人，经过几天激烈的交流，居然硬逼着顽固倔强的矮人，进行了妥协，只打造了一套锁甲衫，用剩下的铁锭跟他一起打造了一副诺德重犁。
　　有了这么多铁器和三套重犁的帮助，近两百名农奴，包括妇女、老人和十几岁的孩子，都日夜艰苦的在田间劳作，15天的时间，顺利开垦出了1200多亩的良田。
　　布里恩涅河水清澈见底，气候温和而不难预测，在河北岸肥沃的平原上，这一千两百亩良田开垦的整整齐齐，田垄和道路规划的非常合理，还留出了水利沟渠的位置，只要精心照顾，假以时日，这里必然能产出大量的粮食。
　　三座农庄分别照料着这片肥沃的土地，上面分区域耕种着小麦、胡萝卜和卷心菜三种农作物。
　　这里的气候温和适宜，土地肥沃，能够一年三熟，所以种子种下去之后，半个月的时间已经发出了青翠的绿芽。
　　从苏离的城堡上向东望下去，翠绿的田野、整齐的农田、广阔的牧场一起构成了一副美丽的画卷，微风轻拂，阳光明媚，是再完美不过的田园牧歌生活。
　　胡萝卜、卷心菜都是高产的作物，即便没有化肥，平均每亩地也能产出至少40006000颗，轻松实现亩产两千帝国斤。
　　它们最大的问题在于难以储存，可能用不了一两个月，就大部分腐烂了。考虑到这一切，两种蔬菜总共种植了400亩，剩下600亩种的是小麦，以亩产200帝国斤计算，也有12万斤的小麦收入。一旦这数十万斤粮食丰收，就足够供应所有领民至少一个季度以上，领地也可以继续购买奴隶、增加人手了。
　　最后两百亩种的则是一种经济作物苎麻。领地要发展，也不能只考虑食物的问题，麻能够制作衣服、鞋子，还能制作麻绳、麻袋、渔网、围猎用品等等，所以虽然地力、人力珍贵，劳恩还是力排众议，匀出了两百亩的良田。
　　种田方面取得进展的同时，领地的军事实力也在稳定的提升。
　　在水库方向的龙血石脉上，前前后后挖出来了47块龙血石！苏离获得了其中的33块，暂时卖不掉的情况下，苏离把其中20块以1金币/年的价格租给了自己麾下的骑士们，保证了正式骑士实力以上的部下都佩戴上了一块龙血石，这些骑士们的体魄在巨龙气息影响下，正逐渐变得高大、强壮。
　　另一方面，光鳞鱼的效果不像火绒兔那么直接，是一个润物细无声的过程。在苏离慷慨的赏赐给士兵们的当天，没有发生什么效果，但是在随后的15天内，一名高阶见习骑士顺利的突破到了正式骑士，更有两名武装侍从顺利的觉醒了血脉，晋升为见习骑士。
　　而且这个资质提升的效果还会长期的生效，很多骑士的上限被拔高一截，精英骑士、正式骑士的规模势必会随着时间而不断提升，苏离都隐隐觉得自己的血脉和实力在不断精进，似乎高阶见习骑士突破只是时间问题。这让他这几天一直暗中惊喜，难道自己其实是一名隐藏的修炼天才
　　斯特恩骑士作为紫荆伯爵守护骑士的次子，20岁拥有正式骑士的实力，就被许多人赞叹为天才。
　　那苏离觉得自己18岁如果突破到正式骑士，岂不是天才中的天才
　　要知道他从初阶骑士突破到现在才一个半月，已经稳固了中阶见习骑士的境界，正在向高阶见习骑士迈进。这个速度除了比不上希露德，已经比大部分精英骑士的修行速度快好几倍了。
　　军事实力提升，振奋的不仅仅是苏离，还有黑森领的军事统帅俄尔施泰因骑士长。
　　这位骄傲、威严的骑士，把军事实力的增强主要原因归为了他的训练有方。他方方面面都要与奥尔德雷德大团长一较高下，这其中当然也包括统帅、练兵。
　　他是烈阳女神的信徒，在领导力、策略、兵法和武艺上都要求自己全面的优秀，所以他目标之一就是从无到有训练出来一支比赤夜骑士团规模更庞大、战力更强劲的骑士团。
　　而两名武装侍从晋阶为了见习骑士，这无疑增强了他的信心和热情。
　　他更加严格的操练着黑森领的骑士和侍从部队，这支侍从中队营养供给十分充裕，在这种严苛的训练下，战力正在突飞猛进。他们现在已经可以算作是一支猛兽杀手，哪怕立即拉上战场，也能够有不俗的表现。
　　当然边境亲王领这里，要比帝国包容开放的多，超凡之力不仅骑士一种，矮人、精灵都可以在这里展现它们独特的种族能力。
　　所以培养超凡之力，除了人类的骑士，苏离还从领民中挑选了3名十几岁的男孩子，到矮人柏洛斯龙锤那里当铁匠学徒。他们既可以学习锻造武器、铠甲，又能帮柏洛斯打打下手，不用这位矮人大师亲自去做一些琐碎的杂事了。
　　另外，范达尔从苏离买的女奴隶中，挑选出来了一名拥有隐藏精灵血脉的三十岁少妇，把她培养成了晨曦教会的祭祀。这名少妇的年纪和斑杂的血脉，想要学习到精灵的超凡能力，估计很难了，但是学习晨曦教会的教义，学习种田的艺术，指导农夫们种田是没有问题的。
　　总之这半个月的时间，苏离都心情格外舒畅，领地欣欣向荣，一切都生机勃勃，他已经完全把这里视作了自己的家园和故乡，游荡的异界孤独灵魂，终于在这片肥沃的土地找到了归属感，他的心如同一粒种子，在这片美丽、肥沃的土地上生根发芽，开出了家的芬芳。

第55章 覆灭领地的巨大危机
　　经过15天的平稳经营后，苏离清晨睁开眼，翻看着新的【每日情报】，往常变化不大的情报，今天终于出现了不一样的内容！情报的重心正从获取资源，变为了向周围环境的探索。
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：黑河与布里恩涅河交汇处下游200帝国里处，有一个半身人家族正在追寻旅途的乐趣，成功打劫它们至少可以获取800金币的收入。但是那些包容、文明的领主很少会做这种野蛮的行径，接纳它们或许会是一个不错的选择。这些半身人喜欢担任商人、贵族的小贩、仆人和厨师一类的角色，或许能给你的领地带来不少的生机。】
　　【2：黑森领北部灰色山脉的最高峰，明天今晚将发生一场雪崩，雪崩过后山间的雪之妖精将打开一条存在三天的登山小路，前往山间隐秘的洞穴，击败洞穴内徘徊肆虐的恶灵白骨骑士，将获得他尸体上的遗物，包括50金币和一把符文剑霜冻之剑。】
　　【3：黑森领北部绿叶地崎岖丘陵的最右侧，名为穆特山谷的区域内，恶地游民们构建了一处沃尔夫冈农庄，他们窃据了你的土地，逃避神圣的纳税，今夜它们就将遭遇可怕的报应，野蛮的半兽人兽群将围攻他们的农庄。你可以螳螂捕蝉黄雀在后，获取大量的财富。也可以救下他们，或许会吸引到一只自然精魄谷物之父波列维克的注意。】
　　【4：血松大森里广袤的树荫下游荡着许多危险：绿皮部落，数不尽的野兽人与饥渴的强盗，但也有数不尽的机遇，明天一只强大的巨牧鹿将按照森林的意志攻击一切见到的邪恶圣物，用它64根锋利的鹿角和蹄子保护森林的子民，它将在力竭之后，在森林靠近布里恩涅河的位置流血身亡，用其心脏和肝脏制成的药水，可以让饮用者在一段时间内完全免疫毒素。】
　　【5：……】
　　【6：……】
　　……
　　【8：血松大森林内一群强壮的半人马部落，受巨龙气息影响，欲望和暴怒都变得格外强烈，它们将在一个星期后对周围进行扫荡，森林内的强盗会被迫逃离营地，这或许是一位强大领主进行军事行动的良机。】
　　【9：金柯矿山内的狗头人部落已经采集了6000帝国斤的铁矿石，部落的首领受到巨龙气息和吞噬矿石的双重加成，实力获得精进，隐患必须及时铲。】
　　【10：血松大森林深处最高耸的树冠上，青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯翠影筑巢在此，她正在沉睡，直到五个半月之后才会苏醒，这期间只要不是太大的刺激都不需要担心惊醒她，可以大胆的偷走她的龙巢宝藏，而不需要担忧任何后果。因为不论如何，她醒来之后都会毁灭周围所有的领地和部落。你已经无路可退，怎么抉择你已经清楚。】
　　看完今日份情报的最后一条，苏离脸上一开始的笑意和从容瞬间消失，他钢牙紧咬，一脚踢开被子，猛然从床上跃起！
　　血松大森林的内部，居然有一条绿龙！
　　难怪前任领主会死在森林匪帮的手里，这不是普通的匪帮啊，根本就是绿龙的眷属，只是这个蠢货连绿龙眷属都打不赢，所以包括劳恩在内，所有人都不清楚森林内居然盘踞着一条阴险、邪恶的绿龙。
　　看着苏离脸上震惊、愤怒的表情，希露德略吃一惊，连忙起身抱着苏离，用手掌轻抚着他剧烈喘息的后背，问道：“领主大人，怎么了了您做噩梦了吗没事的，没事的，我在您身边呢。”
　　噩梦
　　听到这个词，苏离双拳瞬间紧握，这的确是噩梦一般可怕的事实。这么久的时间，他好不容易把这片领地经营起来，有了家园的归属感，结果这条恶龙就要毁了这一切
　　讲道理，每日情报系统的提示很及时，他现在如果想逃的话，完全来得及。快马加鞭的情况下，他甚至还能来得及到马莱堡里更换领地。
　　可是，他刚刚告别了之前那种颠沛流离的生活，美好的家园有所起色，一切欣欣向荣。
　　他怎么甘心就这样被一条绿龙把这一切都给毁了
　　所以他愤怒的咬牙，心中充满了不甘，他努力试图让自己冷静下来，但胸中的怒火却根本无法遏制。
　　妈的，跟这头绿龙拼了！
　　自己是想躺平，可是不想当窝囊废啊！
　　对方都要毁灭自己的领地，焚烧自己的家园，杀戮自己的子民，奴役自己的女人了，这个时候自己还想着逃，那算什么爷们！
　　他骨子里还是一个热血的青年！就算前世只是一个普通小民，假如外敌入侵的时候，他也没想过卑躬屈膝，献上自己的妻女，就算洒上一把热血，也得跟敌人拼了，保护自己的家园故土，妻儿子女。
　　如今他更贵为领主，手下有兵有将，有何可惧！
　　龙焰该熄灭了，勇士随我斩龙！
　　不就是一头青年龙吗
　　他尹志平能当龙骑士，自己也未尝不可。
　　况且还有接近半年的时间，自己有的是时间准备。青年龙的实力大概相当于神选骑士，成年龙的实力大概相当于人类传奇级的骑士，至于壮年龙和老年龙，实力究竟怎么样，跟人类圣域骑士孰强孰弱，那就不是苏离可以了解的了。
　　因为人类的圣域骑士理论上规模可观，可是活跃的非常少，苏离对人类圣域骑士有多强都不了解，就更没办法评判人类和老年龙的强弱了。
　　目前仅这头青年绿龙，就压的苏离喘不上气来。
　　绿龙体魄不一定是龙类中最强的，可是她们一定是最阴险、最狡诈的。它们以诡计多端和毒素腐蚀而闻名，与那些头脑一发热就会莽撞冲上来肉搏的红龙、白龙不同，绿龙十分的卑劣和狡诈，会优先驱使那些追随它们的邪恶怪物们上前撕咬敌人。直到敌人败相已露，或者陷入了巨大的混乱，它们才会冲上来发动最后的致命一击，彻底将敌人击垮。
　　就像这头绿龙的称号诡诈之翼所揭示的，这个阴险的家伙，实力强大且十分难缠。
　　以目前领地的实力，根本没有办法对抗她！
　　万幸她要半年以后才苏醒，不然现在面对她的话，以她的残忍和实力，轻而易举的就能将整个领地给毁灭。

第56章 准备战斗
　　决定守卫家园，跟这个绿龙对抗到底，当然不仅仅是苏离冲冠一怒的冲动。
　　苏离也是经过认真考虑的，他要是没有直面挑战的勇气，每次遇到危机就抱头鼠窜，就算有每日情报系统的辅助，也终会有一场危机让他完全躲不过，到时候进退维谷，怎么都免不了一死。
　　可是如果他能够拼尽全力，以实力和运气，迎难而上，克服艰险，那危机也将转化为他的机遇。将来的路，才能走的更远，更平稳。
　　哪怕他更不济一点，到时候实力差距太大，实在没有打赢的信心，在绿龙苏醒之前逃也来的及！
　　所以苏离深呼了口气，稳定下情绪，认真的对希露德询问道：“如果我们领地周围有一条残忍的绿龙正在沉睡，等她苏醒之后就会毁灭我们的领地，你会怎么做”
　　苏离之所以询问希露德，是因为希露德的天资是非常卓越的。一个人在修炼方面是个天才，那其他方面一般不会差了。以她的资质，简直是烈阳女神完美的信徒，可以在在领导力、政治、策略和武艺方面都有杰出的造诣。
　　所以苏离也想听一听她的建议。
　　希露德知道苏离不会无的放矢，听完苏离的询问，她很认真的思考了片刻，说道：“如果是有一头绿龙暗中对我们虎视眈眈，那我认为要应对这个危机，我们领地应该从两方面着手。”
　　“首先，毫无疑问，我们要全力加强领地自身的实力，只有更富庶的领地，更庞大的军队，才能支撑起我们与绿龙规模宏大的战争。”
　　“然后则是军事战术上的。既然绿龙苏醒后一定会毁灭我们的领地，我们就不能消极防御，等待她苏醒之后从容集结海量的部队。必须主动攻击，削弱绿龙的势力。在它苏醒前，我们击杀它越多的眷属，等待它苏醒后决战的胜率就越高。”
　　闻言，苏离微微颔首：“你的建议非常合理，既有牢固可靠的根本手段，也有灵活主动的战术安排，就这么部署吧。”
　　兵法上讲以正合，以奇胜，就是这种形势了。
　　下定决心之后，苏离看着帮自己洗漱更衣的希露德，思考着要不要给她送到军事学院里去进修一段时间，或者去焰阳骑士团里深造一下。
　　她的这个天赋非常卓越，如果再有系统的教育，那说不定会成长为一代传奇战帅。
　　但是现在他还没有找到门路，便对希露德说道：“从明天开始，你就不用照顾我的起居了，跟随在俄尔施泰因骑士身边学习统兵作战吧。让艾薇儿来照顾我就可以了，她使用了水元素之心，也已经觉醒成了见习骑士。”
　　击杀三头河巨魔，获得的两颗水元素之心，一颗苏离奖励给了精英女骑士艾茉莉，一颗奖励给了艾薇儿，所以艾薇儿现在每晚也在跟苏离进行着骑士的修行。
　　希露德闻言，瞬间变得有些惊慌，问道：“为什么领主大人，我……我是做错什么了吗求您不要赶我走。”
　　苏离摸着她柔软的秀发，笑着说道：“我不是要赶你走，而是希望你能有更多的时间去学习、修行。”
　　“可是，我跟在您身边就是修行啊。”希露德紧张的看着他，一双美眸里全是不安：“我可以安排好时间的，领主大人，我想一直待在您身边。”
　　“行吧。”苏离见她这么紧张，就没有强求，说道：“那你白天带上艾薇儿一同进入军营训练，晚上再回来修行。现在你去通知俄尔施泰因骑士，立即集结部队，准备正式开启征讨周围势力。”
　　希露德闻言，精神终于振奋起来，立即跟艾薇儿都穿上了铠甲，跟随着苏离前往到操练场。骑士操练场就在城堡东侧，用木桩跟城堡的矮墙连接着。
　　苏离抵达的时候，俄尔施泰因骑士已经带队操练了很久。
　　以苏离的眼光看，这支部队已经非常精锐，一举一动都可谓训练有素。骑士们甲光明亮，侍从们队列整齐，俄尔施泰因骑士一个口令，全军就立即整齐的汇聚，脚步齐整，铠甲铿锵，步兵方阵巍巍，矛如苇列，盾如重墙。
　　在方阵和队列的整齐方面，他们已经做的无可挑剔，至于更具体的战斗力，则要到了战场上才能知道。
　　俄尔施泰因骑士整队完成之后，转身向苏离以拳捶胸，行了一个帝国的军礼，声音嘹亮：“领主大人，黑森领全军已经集结完毕，您剑锋所指的方向，就是我们奋战的方向。”
　　苏离满意的点了点头，走到全军之前，扬声对所有人喊道：“养兵千日，用在一时！今天就是你们迈入战场，博取荣耀的时刻！为了烈阳女神的青睐，为了骑士的荣誉，所有人跟我出战！”
　　此刻骑士们一直高昂的士气顿时爆发，所有骑士、所有武装侍从，怀揣着博取荣耀的梦想，纷纷大吼：“为了荣耀，为了领地，万胜！”
　　“为了领主大人，为了女神，万胜！”
　　所有的士兵们眼里都充满了亮光，士兵们对未来满怀憧憬，每个人都相信跟随苏离，一定能够获得机遇、荣耀、地位和财富。
　　他们士气如虹，只需要几句简单的激励，瞬间就能爆发出无与伦比的狂热。
　　苏离决心已下，气度便雷厉风行，对俄尔施泰因骑士吩咐道：“我的统帅，你带领步行骑士和武装侍从，前往北面绿叶地进行肃清，那里有密布的森林和幽深的山谷，我怀疑有隐藏的势力，这次从东往西进行详细的探索。遇到怪物巢穴或者农庄，不要急着进攻，标记下位置等我回来支援。”
　　“其他所有冲锋骑士跟随我顺游而下，往西探索。”
　　俄尔施泰因骑士和腓特烈同时领命：“尊崇您的意志领主大人。”
　　在他们命令下，两支队伍立即士气高昂，旌旗招展的向着领地西、北两个方向开拔而去。
　　俄尔施泰因骑士这段时间的工作重心虽然是训练军队，但治安巡逻他也没落下，每天都有骑士带队在领地周围巡逻，50100里范围内，骑士们要巡逻两三天才会返回，已经最大程度的保证了领地周围没有什么威胁。
　　故而眼下，两支部队分头开拔，几乎是主力尽出，只留下了一名正式骑士带着10名侍从守卫城堡，保卫粮仓。

第57章 进入领地的半身人家族
　　苏离亲自带着三个小队的骑士们离开城堡后，就沿着布里恩涅河与黑水河交汇的下游，向着西方一路快马加鞭的狂飙而去。
　　凤翼之符终于在这一刻展现了其无与伦比的战略价值，这里本来就是一片一望无际的平坦草原，骑兵策马狂飙，每小时能狂奔六十多帝国里，有凤翼之符的加持，骑兵更是如虎添翼，每小时跑出了接近80公里的极速！
　　要不是战马金贵，耐力也不及人类，骑兵们三个小时就能狂奔两百多公里。
　　眼下骑兵奔驰了两个多小时后，就停在了河边的草地上休整了一会儿。
　　苏离看了一下周围的环境，其实从城堡上向西眺望，是可以看到这片一望无际的绿色平原的。
　　这里在地理上还处于黑森领中央平原的位置内，土地松软，草场广阔，是一片绝对肥沃的土地，只可惜领地没有精力再开发这里，所以这里一直在荒芜当中。
　　如果能够在这里建起一座农庄，一边开垦农田，一边放牧，既能当作警戒的据点，还能给骑士们更换战马，那就战略地位非常可观了。
　　他正想着的时候，腓特烈骑着半狮鹫从远方狂飙而回。
　　半狮鹫作为一种强大的魔兽耐力要比战马好上很多，其他战马在这里解鞍休息，放牧吃草的时间，半狮鹫已经跑出去了很远，把前方形势探查了一遍。
　　在诸位骑士关注的目光中，腓特烈直奔到苏离面前，然后跳下马向苏离汇道：“领主大人，我在前面发现了一支半身人的队伍，不过这支队伍不太好对付，它们当中有一支食人魔护卫。”
　　“食人魔护卫”苏离眉头一簇，他早该想到的！这些矮小的半身人随身携带着大笔的金钱，却喜欢到处旅行，身边肯定有一支护卫！
　　半身人是本世界一支很著名的富裕种族，喜欢一大家子住在一起甚至一起睡在一张大床上，每个家里的人都在干活同时也一起分享财富，因此他们日常的生活几乎不存在什么私人空间，同时家庭破产的可能性也非常小。
　　值得一提的是半身人和食人魔天生的良好，或者说很复杂的关系，在帝国的食人魔（而非它们在世界边缘山脉的那些野蛮亲戚）是非常尊敬半身人的，可能这源于二者对于“吃”这个概念的不同理念但又同样热衷。同时他们的流动爱好完美契合食人魔的旅行癖。
　　这使两者通常能够完美相处，前者给后者充当厨子和经纪人，后者则担任佣兵赚取填饱肚子的佣金，并提供安全保证。
　　“它们有多少食人魔护卫”
　　腓特烈回忆了片刻，说道：“我没有详细清点，但它们队伍的规模很庞大，我感觉应该不会小于两队食人魔。”
　　也就是24头食人魔！
　　一头合格的食人魔佣兵实力至少相当于一名正式骑士，它们能够轻而易举的击败七八名人类披甲士兵，甚至人类觉醒了超凡能力的见习骑士，两三人联手都不一定能拿下一头发狂的食人魔佣兵。
　　所以眼下苏离身边的这支骑士们，正面冲击这支食人魔队伍还真不一定能够轻松取胜。黑森领骑士最大的优势在于队伍里有多达6名的精英骑士，他们带头冲锋，是普通食人魔也挡不住的强大锋芒。
　　可如果食人魔里面有更加强大的公牛战士或者是嗜人者，那精英骑士们也恐怕难免会有折损。
　　围在苏离身边的骑士们也感到了问题的棘手，有人说道：“腓特烈骑士的情报很关键，就像他说的，这支队伍并不好对付。仅食人魔就是一个难缠的目标，而半身人也不容忽视。他们虽然身材矮小，可是并非不善战。在帝国创建之初，承认了半身人在帝国的法理性之后，半身人弓箭手就一直与人类士兵并肩作战，保卫帝国的边界。许多优秀的侦察兵、弓箭手、猎人部队都出自半身人部队。”
　　“没错，而且因为他们通常比较富庶，所以装备非常精良。如果两队食人魔在前方近战，加上一个家族数十名半身人弓箭手在后方袭扰，我们莽撞的发起冲锋，很容易会有所损伤。”
　　这一点是苏离最满意的。在本世界骑士中间，烈阳女神的教义非常盛行。骑士们虽然性格暴躁，但在军事上并不莽撞、散漫，很少出现法兰西骑士那种军纪败坏、自行莽撞冲锋的情况。
　　骑士们一向主张利用骑兵机动的优势，从侧翼不断压缩敌方的战线，直到己方取得了优势之后，才会全力一击，全军冲锋，一战定鼎乾坤。
　　苏离跟骑士们讨论了一番战术之后，下令全军上马，对所有骑士扬声说道：“我们具有机动优势，战与不战在我，所有人跟我上前，试一试对手的实力！”
　　“呜呼”骑士们纷纷高举武器，仰天欢呼。
　　骑士们实力强不强先不说，本世界以骑士为尊，人类的战斗欲望绝对无与伦比，简直是关陇军事集团的加强版。听到战斗即将到来，每个人都战意高昂，想要在战场上斩杀一头食人魔，为自己增加一份军旅荣誉。
　　随着骑兵们的快速推进，接近中午的时候，苏离终于见到了远方迤逦前行的半身人队伍。
　　如骑士们猜测的一般，这支队伍装备非常精良，每名男性半身人都带着头盔，身穿绿色制服，内披无袖皮袄，外罩锁甲衫，手握紫衫木制成的长弓。
　　见到三队骑士展开队形，旌旗招展，如同张开羽翼的狮鹫一般冲锋而来，队伍里的半身人立即警惕的大喊：“沿河警戒，躲到车子后面，食人魔佣兵顶到前面去，不要让人类骑士冲过来把我们赶下河！”
　　食人魔们都力大无穷，他们高达近三米的身高，很快就帮半身人把车辆摆成了一个简易的防御工事，然后这些头脑简单、体格壮硕的怪物们纷纷奔跑起来，站在了车队的前方，挥舞着大棒、战斧和砍刀，怒吼着对人类骑士发起了咆哮。
　　显然这些怪物没有多高的智商，根本没想过躲避骑士的兵锋，就是要站在车队前面，用魁梧的身躯，挡下骑兵冲锋的浪潮。

第58章 招募成功
　　黑森领的骑士在苏离指挥下，在三个方向上张开了队列，旌旗招展的以锐阵逼近向半身人的队列。
　　这个阵势充分的展现了骑兵机动性优势，每个方向都可以发起突击，让半身人的队伍只能消极防御，它们不敢对任何方向的人类骑兵主动攻击，否则另外两个方向上的骑兵锐阵会在侧翼和后方对它们攻击的部队发起猛烈的冲锋。
　　即便是强壮如食人魔，三米的庞大身躯，五百多斤的体重，被人类骑士以骑枪贯串身体，也会瞬间被重创。
　　双方迅速逼近，紧张的氛围笼罩在半身人队伍上空，这些骑士们来势汹汹，一看就战斗意志高昂。如果它们不能迅速做出应对，怕是这个半身人大家庭就免不了遭遇一些悲伤的事情了。
　　所以当骑士苏离带队靠近到五百米左右的位置时，跟随在他身边的腓特烈就气势昂扬起来，挺着骄傲的下巴，大笑起来，喊道：“领主大人，半身人举起了白色的帝国橄榄枝旗，它们这是帝国选帝侯们们之间，默认的请求谈判标志。两支军队，谁先打出这支旗帜，谁就等于是服软了。”
　　其他各个方向上，骑士们也是爆发了一阵热烈的欢呼，每个人都精神振奋，气势昂扬。能够迫使敌方屈服，也是己方实力强大的表现。
　　在以实力为尊的帝国，胜利最能激励军队的士气，任何胜利都能取悦骑士甚至取悦神灵。
　　苏离则是稍稍诧异，他还以为至少要稍微试探一下，双方分出个强弱高下，才能谈判呢。
　　没想到对方只看到己方旌旗招展的逼近，就主动服软，要求谈判了。
　　苏离对抬起右手，对腓特烈下令：“传令，所有骑士停止前进，保持警戒。然后让对方派人出来谈判。”
　　队列中的军乐手，立即停下了军号声，很快三支骑兵就纷纷停下了脚步。
　　帝国在民生方面的发展，可能仅仅算是差强人意，而军事方面的发展就十分完备、且先进了。
　　每支部队都配有自己的骑兵号手和步兵鼓手，许多战术行进都伴随着整齐嘹亮的军鼓、军乐，现在帝国军中至少有17种战术命令可用军乐传递，包括左翼进攻、组成方队等等。
　　俄尔施泰因骑士这些天以来，着重训练的正是这方面的内容。
　　这号令齐整、军纪严明、训练有素的表现，让所有半身人都深深的吸了口凉气，大量半身人都忍不住窃窃私语。
　　“哦，神灵在上，这真的是一名普通开拓领主的部队吗我感觉我仿佛看到了焰阳骑士团的精锐，只有那些烈阳女神虔诚信徒组成的精锐骑士团，才能这么训练有素。”
　　“就算食人魔那愚昧的脑袋，也能看出来，这支部队，完全不同于普通开拓领主那些为了利益汇聚在一起的乌合之众。”
　　“哦，风信子在上，我看到了什么，两套符文振金铠甲、接近十套重型精良板甲，还有一大一小两只狮鹫，这是选帝侯直属的精锐军团在这里吗”
　　随着半身人们嘈杂的窃窃私语，一名手持烟袋的老半身人从队伍里走了出来，她带着两头庞大、木讷的食人魔走向苏离面前，隔着上百米的距离大喊。“对面的开拓领主，半身人巴兰唐博恩家族向您致以问候，愿慷慨仁慈的神灵风信子保佑您领地繁荣。平和且守规矩的半身人们只是旅行经过这里，无意与您产生冲突。”
　　苏离诧异的看向这个老半身人，问道：“怎么是个女人出来谈判”
　　对方也没有恼怒，她在身旁皮肤坚硬、体格魁梧的食人魔小腿上敲了敲自己手里的烟斗，耐心的向苏离解释道：“与你们人类社会不同，我们半身人是母性社会，通过母亲的血脉来维系一个族谱，所以通常半身人家族最有威望、最富裕的人都是女性。我是巴兰唐博恩家族的族长，哈茨克林，与您交谈是我的荣幸。”
　　考虑到半身人天生的亲昵天性，以及同睡在一张床上，有众多潜在伴侣的亲密关系，导致的高生育率，他们采取母性社会的组织形式，也不是不能理解。
　　苏离便没有继续惊诧，转而对这个老半身人女人说道：“虽然是这样，但你们未经授权，便闯入了我的领地，而且还带着大量的食人魔，这显然是对我领地军事安全的严重冒犯，就在刚才，你们差点引起了一场冲突。”
　　哈茨克林没有争辩，跟手握军队的皇帝辩论，是最不明智的事情。
　　她微微欠身，说道：“或许我们可以赔偿您一个满意的价格，当作我们经过您领地的通行费。另外如果您不介意的话，我们可以在您领地采购一批特产和资源。”
　　她的态度苏离非常满意，一场干戈化为玉帛，是每个领主都喜欢的事情。
　　而且她的建议，苏离也非常感兴趣，便说道：“赔偿的问题，先暂且不提。如果你想在我们领地这里买一些东西，我这里有两样比较特殊的选择，或许你会感兴趣。”
　　哈茨克林咧嘴笑了起来，能用钱解决的问题，对半身人而言都不算太大的麻烦，她自信的说道：“那就请领主大人介绍一下吧，如果价钱合理的话，我们一定会让您满意。”
　　苏离伸出手一指远方一望无际的草原，说道：“我这里有两个选择，第一个是你们一笔小钱，在我封地内，买一片平原，建设起一座农庄，担任农庄的主人，向我纳税。”
　　“另一个选择则是一大笔资金，买一片领地，我给你们半身人社区充分的自治权。”
　　黑森山麓这么广阔的面积，只靠苏离自己的话，要开发出来这么广袤的区域怕是不知道要等几十年、甚至几代人。
　　所以他肯定会分封一部分领地，帮他发展。这些领地内部的事务，苏离就不过问了，只要他们提供给黑森领足够的兵员，比如几名骑士、几十名士兵，以及充足的封臣税，剩下的事情，他们一切都可以自决。
　　半身人最喜欢的职业就是商人、贵族的仆从、小贩、厨师和照顾领地美丽的园。苏离自然是期望这支半身人能够停止他们流动的旅程，加入自己的领地，帮助自己发展领地。毕竟在帝国境内，人类和半身人相处的非常和谐，是少有的没有纠纷、仇恨的种族。
　　苏离以为要逼迫这支半身人定居臣服会有些困难，没想到哈茨克林跟家人仅商量了一会儿，就做出了回复：“尊敬的领主大人，我们选择上一大笔金王冠在您的治下买一片领地自治。”

第60章 招募新兵
　　谈判顺利到有些让苏离不敢置信，便问道：“你们不再流动往各地了”
　　哈茨克林点了点头，说道：“黑色山脉已经是我们家族这趟旅程的终点了，我们家族选择边境亲王领为旅途，就是想在旅程结束时找到一片合适我们定居的家园。这里的开拓领主们对商队有很大的需求，同时还有很多工程适合我们的工程队，或许我们可以相处愉快。”
　　哈茨克林的咧着嘴，笑得很开心，半身人向来如此，他们习惯于称呼人类为大个子，能在亲密关系中找到极大的慰藉。
　　看着这个半身人咧嘴笑着的开心模样，苏离也不禁会心一笑，本世界神灵在造物的时候，非常有特点。给了精灵以长耳朵和优雅，矮人以大胡子和固执，分给半身人的则是咧嘴笑与乐观。
　　所以他们总是能与人类相处愉快，是人类贵族最喜欢的奴仆，同时也是天生的商人气质。
　　边境亲王领内，纷争不断，领主们到处征战，彼此征伐不休。可是所有领主都保持了一条默契的原则，绝对不攻击商队，以免断绝了商路，开拓领主们被困死在偏鄙的领地内。半身人如果打出了商队的旗号，更是会受到格外关照，因为他们的商业信誉还算不错，很多领主更愿意同他们打交道，而不是狡猾的人类奸商。
　　在关系缓和之后，苏离对这支巴兰唐博恩家族的情报有了更多的了解，他们家族内总共有56名半身人，其中23名男女处于壮年，可以带着弓箭担任庄园守卫。
　　他们的战斗力比之骑士肯定是不行的，半身人的天赋主要体现在商业方面，战斗力只与武装侍从相当。
　　按照与哈茨克林的约定，半身人平时要提供12名半身人弓箭手在苏离的部队里训练、巡逻。
　　如果领地遭遇了入侵，或者苏离召集封臣们，对其他势力发动征服战争，半身人至少要提供一名精英级的士兵和两个小队的士兵，跟随苏离战斗。当然他们也可以派出更多的人手，博取军旅的荣耀，如果他们建立了功勋，那么苏离可能会考虑增加他们领地的面积。
　　这些条款对巴兰唐博恩家族而言并不难接受，因为他们的食人魔伙伴中真的有三名食人魔公牛战士，这是比远比普通食人魔更高大、更强壮的怪兽步兵，在他们沉重的铁质腹甲后面是大吨位的肌肉和脂肪，能够冲撞到敌阵后野蛮的挥舞巨型大棒，大开杀戒。要对付这种巨型怪物，至少需要一名精英骑士。
　　封臣军事义务方面的谈判，非常顺利，只是经济方面的谈判，就让乐观开朗的半身人也笑不起来了！
　　哈茨克林咧着嘴角，可是他这不是在笑，而是有些抽搐了：“哦，尊敬的领主大人，我怀疑是不是风信子冕下抛弃了对我们的庇护，把所有的神恩都给了您。怎么您就卡死在八百金币这个条件上了呢把我们家族的每一枚金王冠都搜刮一空。”
　　金王冠也就是金币的官方称呼，是帝国发行的正规货币，半身人、地精、和一些信仰商业之神的人类教徒相信上面有微弱的神力，所以只认可这种官方货币，不认可领主挖金矿自行铸造的金币。
　　因而每一枚金王冠对半身人而言都是不能轻易割舍的宝贝，苏离直接定价800金王冠，购买8公里的领地，根本不给哈茨克林任何讨价还价的机会。
　　可偏偏这个价格是巴兰唐博恩家族能够接受的底线，这让每个半身人都咧着嘴却笑不出来。
　　一次性把他们的金币给掏空了，还逼着他们成为黑森领的藩臣，怎么感觉像巴兰唐博恩家族自己把自己给卖了，还帮着这位领主大人数钱呢
　　他们赔了钱、赔了人，既要帮苏离老爷开拓领地，还要帮苏离老爷挖掘工程，甚至还要帮苏离老爷打仗，而得到的仅仅是8公里的“领地”！这面积可真是一个名副其实的社区啊，还是一个只有荒野的社区。
　　每一名半身人都苦着脸，难道半身人不是风信子冕下最宠爱的种族，其实这位苏离少爷才是他这也太会做生意了啊！
　　对半身人崇拜的这位神灵风信子，苏离的好感就要比晨曦女神高太多了。
　　这位神灵是半身人信仰的掌管分娩、生育、性爱之神，同时也有传言她是半身人的先祖之神，会每隔一段时间给半身人以神启，指导他们前往更肥沃的土地，繁育更多的后代，获取更多的财富。
　　这种把财富喂到信徒嘴里的神灵，在苏离眼里可是比晨曦女神那种鼓励信徒自强不息的神灵有魅力的多。
　　听半身人们说，自己得到了风信子冕下的庇护，苏离非常开心，笑着转手把晨曦女神的教义灌输给他们：“放心吧，虽然你们现在一贫如洗了，可是你们获得了光明的未来啊。黑森领正在开拓和发展，有的是工程和机遇交给你们。只要你们能够带着食人魔施工队开工，只要你们组织起来商队，还缺没有财富吗”
　　哈茨克林成功的被苏离这个大饼诱惑住了，半身人虽然手脚不是很干净，可是他们勤劳是被广泛认可的。
　　如果有大量的机会，那么他们很快就会高兴起来，并积极的投入到工作中，享受赚取金王冠的快乐。
　　随后哈茨克林就带着她的家族成员在布里恩涅河的下游驻扎了下来，他们把领地选在了距离河流交汇处约两百帝国里的河边。
　　她打算在这里建一座精美的园，然后每天看着运河上的驳船经过，并设置瞭望台和水闸，帮黑森领充当核心区域的守卫。
　　这里虽然是布里恩涅河的下游，但是对从马莱堡方向过来的商船、驳船和河巨魔等而言，这里却属于是进入黑森领的上游。
　　哈茨克林和她的庄园守卫与河卫将保卫这里，并为黑森领提供警戒。
　　而她的大儿子哈里特，则带着12名半身人弓箭手加入了黑森领的武装侍从部队，跟人类并肩作战，守卫这片家园。
　　她的侄子哈里莱，更有经商的头脑，带着两队食人魔施工队，进入黑森领的直辖

第61章 水利建设动工
　　在与半身人们谈判完成之后，苏离就意气风发的带着队伍返回到了领地。
　　这一趟出门，他收获800金币，成功招揽了一个半身人家族的加入，并获得了12名半身人弓箭手和20名食人魔的效忠。
　　这其中12名半身人弓箭手会跟随在苏离的武装侍从中，参与领地之后的每一场战斗。
　　20名食人魔则留在领地内，主要参与建设。这20名食人魔不包括那几名食人魔公牛战士，那些强大的战士被留在了半身人的领地内，保卫半身人庄园的安全。来到苏离领地的食人魔都是那些苦力佣兵，这种食人魔每一头都是建筑承包商最喜爱的苦力，他们力大无穷，一个人就能轻松的扛起一根原木，有他们帮助，房屋建设的速度会非常迅速。而且他们的要求还很低，只要能有充足的食物填饱肚子就可以了。如果还能给他们每天几枚铜币，那他们愚笨的脸庞，会一天都洋溢着憨厚的笑容。
　　苏离回到领地之后，就立即赶到了农场附近，找到了他的掌玺大臣劳恩。
　　此时在三座农庄的周围，都已经开垦好了一片片整齐的良田，里面一行行、一排排种植的是如此齐整，田垄之间全是青翠的绿苗，让人对未来充满了希望。
　　这位掌玺大臣不愧是狮鹫学院的英才，他对领地的规划非常的合理，每片土地都被开垦的非常细致，并贴心的预留了足够的水利设施空间。
　　只要等到领地人手充裕，这里立即就能成为一片水利齐全、田垄整齐、阡陌的富饶农田。
　　而领地的农业大臣范达尔则指导着农奴们，将这些农田尽可能的精耕细作，让每一片农田都收获最多的粮食。
　　苏离赶到时，劳恩和范达尔正带着四名披甲武装侍从监督着农奴们从河边及水库中挑水，浇灌农田。
　　其实在种田中，开垦田地、种下种子这些环节，是种田过程中最轻快的阶段，一名妇女也能经营好几亩良田，实在不行还能借用畜力耕种。但一个家庭、一处农庄都需要精壮的男性劳力，就是因为后续的灌溉和收获，辛苦程度倍增。
　　尤其是眼下这些新开垦的农田，并不算是水利设施完善的良田，要进行灌溉除了靠天吃饭之外，就只能依靠人力挑水，一点一点的浇灌。
　　毕竟晨曦教会的神术可以提升农田的肥力，让植物们吃饱，却没办法解决植物们喝水的问题啊。
　　如果浇水不够的话，这些农田的产出一样也会受到影响。
　　苏离对这种原始而费力的浇灌方式当然非常不满意。
　　劳恩见到苏离后，就连忙行礼，说道：“赞美神灵，领主大人您居然这么快就征战返回了。看起来您的征服非常顺利。”
　　苏离点了点头，说道：“这一趟比较顺利，但是我忠诚的大臣，内政方面的情况，就让我很难满意了。这种原始的方式浇水，能满足1200亩地的需求吗”劳恩转头看向正提着两桶水大汗淋漓的从田垄间走过的一名黝黑农奴，倾吐着自己的难处：“领主大人，我知道这种方式很笨拙，可是即便这种低效的方式，也是领地难以普及的。我们的工匠根本制作不出这么多木桶，现在只有一百多个木桶在浇水。1200亩地里，能有一半被充分灌溉就不错了，剩下的一半只能靠天吃饭。”
　　苏离想过开拓领会比较艰苦，可是这里的物资短缺情况还是极大的超过了他的预期。连木桶都不够用！这还是有矮人铸造大师帮忙的情况下。
　　苏离深呼了口气，对劳恩说道：“我的大臣，是我低估了你工作的难度。不过有个好消息，领地内即将到来一支半身人施工队，他们带来了20头强壮的食人魔。你妥善安排一下他们，让他们第一时间过来兴修水利工程，把水渠优先通到那些还没有得到灌溉的田亩当中。”
　　听到苏离告知的消息，劳恩立即兴奋起来：“一支半身人施工队这可真是个了不起的好消息，只要我们能够给食人魔们提供充足的食物，我们的所有水利工程都能够以肉眼可见的速度挖掘出来。水库可以迅速成型，沟渠可以一夜之间延伸上百米。”
　　食人魔无疑是每一名内政大臣都非常喜欢的苦力，唯一的难点就是怎么填满它们那总是容易饥饿的肚子。它们可不同于那些便宜的人类灰色牲口，总是喂它们吃粗糙的谷子，不常拿肉食改善伙食，它们可是会暴躁的掀起动乱。
　　但好在黑森领现在最不缺的就是肉食，渔猎收获的肉食，熏制小屋很多时候都来不及熏烤，正适合满足食人魔那总是饥饿的肚皮，而吃饱了的食人魔，施工的速度将是普通人类农奴的十几倍、甚至几十倍。
　　两人说话间不久，领地的骑士们就带着战马、驮马把半身人施工队的工头和半身人弓箭手先带了回来。
　　哈里莱和哈里特两兄弟见到黑森领地简陋的环境非但没有失望，眼睛里反倒充满了兴奋的光芒。
　　哈里莱是半身人族长的侄子，脑袋更加灵活，负责施工队的项目，见到这一切，眼睛里简直在冒光：“神灵在上，这是一个刚刚兴起，又非常富裕的开拓领，他们的领主手里可能有上千金币！这是半身人们发财致富的天堂啊，半身人们会承包这里的城堡城墙建设，开设酒馆，担任厨子，源源不断的金王冠会流进家族的口袋。”
　　劳恩热情的迎了上去，他对半身人的厨艺再了解不过，传说中半身人厨子曾经只靠一只烤野猪，就化解了一场军队之间的冲突。
　　“哈里莱阁下，这里一定有你们发财致富的大量机遇。但是首先，我们或许可以举办一场篝火晚宴，欢迎你们的加入，并提升领民的士气。我实在是受够了那些无知村妇烹饪的黑暗食物。然后我们可以趁机聊一下我们的合作，比如风车、水车和农庄的供水系统。”
　　劳恩跟哈里莱热情交流的时候，苏离跟哈里特这里也得到了一个重要情报，俄尔施泰因骑士派回一名正式骑士，亲自向苏离汇报。
　　“领主大人，俄尔施泰因统帅在绿叶地的山谷中间，找到了一座恶地游民建设的农庄，按照您的命令，我们在那里待命，等待您前往支援。”
　　哈里特立即举起了弓箭，站在一块石头上，用尖尖的语气兴奋呐喊：“哦，领主大人，这正是我们半身人展现实力的时候，或许可以让大个子们见识一下半身人弓箭的厉害。”

第62章 恶地游民
　　绿叶地在中央平原的北面，它或许不是领地最富庶的地方，但一定有着领地最美丽的景点。。
　　松软的绿叶山丘和草地在这里抬升为连绵起伏的丘陵，黑水河从中经过，湍急的河水留下了一处处美丽的瀑布、宁静的水湾，在无数翠绿树林的装饰下，山水之间风景美不胜收。
　　但是在这美丽的风景下，却隐藏着黑森领肥沃土地范围内最多的风险。
　　黑暗的树林、崎岖的隘口与幽深的山谷中藏着各种各样的怪物和敌人，嗜血的野兽人、卑鄙的强盗和恶地游民都是这里最容易出没的势力。
　　尤其是当一个领地的领主实力不够强大，无法远离道路和平原，对偏远的山林进行搜索时，这里就会滋生各种邪恶的势力。
　　恶地游民就是其中一种，顾名思义就是生活在边境亲王领恶劣地区的那些游荡者。
　　帝国在开拓边境亲王领这片肥沃土地的时候，除了有被流放的贵族子弟和开拓领之外，当然也启用了大量的罪犯。
　　用罪犯和囚徒开拓一片恶劣的土地，是帝国贵族们常用的手段。很多罪不至死的游侠、小偷、强盗等都会被帝国判处流放之刑，目的地正是边境亲王领这片充满了罪恶的土地。
　　当然了，除了被流放到恶地以寻求宽恕的罪犯，也有很多人抱着换一种生活方式的理想，主动来到了这片土地。比如那些想要规避法律监管的群体、走私犯，不法匪首、甚至野炼金师、药剂师。
　　尽管有很多人品可疑的人是为了逃避之前的行为所产生的后果而逃往恶地的，也有一些天生就是向往这里群山之间的生活，比如那些失去了土地的农民暴徒。开拓者领主们在这片土地上光明正大的开拓领地，他们就躲在山谷、峡谷当中暗中发展农庄，以规避税收，寻求活下去的希望。
　　双方之间天然就有着强烈的敌对属性，贵族不能忍受他们偷窃自己的土地，游民们无法忍受贵族们苛刻的税收。一旦发现彼此，战争就无法避免，一定要有一方退让为止。
　　但这种战争很难说双方谁有更大的胜率，毕竟恶地游民里也并不缺乏一些亡命之徒。在这片远比帝国艰苦的土地上，恶地游民往往都习惯于抱团生活，每个恶地游民势力，人数都不少，而且往往非常团结。他们往往守在地形险要的农庄上，在这种战场上交战，地形对骑士们非常不利，所以想打赢并不是一件易事。
　　而黑森领军队发现的这处农庄正完美符合这一切的特征，这座要塞化的农庄坐落在两山之间，俯瞰着周围的土地，就像山顶之于山脊。它的墙厚而坚固，载有不少以往强盗和野兽人袭击造成的历史伤疤。每当夜晚降临，这间林堡农场的主人就会将畜群赶到高大围墙的里面。
　　这谨慎的一切，无疑是跟野兽人、匪徒们多次战斗后留下的经验和教训。
　　苏离带着骑士以及半身人弓箭手抵达时，已经快要到午夜，今晚的月亮格外圆，藏在了乌云身后，光芒有些迷蒙和红晕。
　　这种红月在边境亲王领的恶地中，被认为是野兽人肆虐的象征，每当红月出现，野兽人就会有大批的野兽人从树林、山谷和悬崖之中闯出，吞噬大量的血食，然后在一场暴雨之后，它们一个月的时间，就能繁衍长出大量的怪物。
　　而这座林堡农场，正是一支野兽人兽群的目标。俄尔施泰因骑士见到援军抵达，连忙做出一个噤声的手令，然后亲自把苏离迎接到了他刚才潜伏的山坡上。
　　“领主大人，就在大概一个小时前，一群野兽人也抵达了这里。万幸，按照您的命令我们没有冒然惊动这座农庄。不然被它们包围在中间，腹背受敌，我们今天一定得损失惨重了。”
　　苏离随着他手指的方向观察了一下前方的形势，这一看顿时令他深吸了一口凉气。
　　在黑暗的森林外围，前往林堡农庄的路上，至少有上百头可怕的半兽人怪物！
　　这支兽群虽然外形各异，但是都是兽头人身的怪物，它们有着山羊的头和腿，而中间则是长满毛发而又恶臭熏天的人类躯干。长着足以从敌人身上撕下大块鲜肉的野蛮狼牙，而凭借自身肌肉发达的强健体魄，他们也能尽情的发泄自己本能的愤怒。
　　这是它们的主力，名叫角兽，虽然它们当中也有人长着马头、牛头甚至猎犬的头，还有多余的肢体、杆眼和如鞭的尾巴，但畸变一般发生在它们人形的躯干上，它们身份的共同象征就是头顶的那可怕犄角，同时它们手里拿着的是精良的战斧与厚重大砍刀。
　　在它们周围散布着大量的劣角兽和劣角兽掠夺者，它们的身躯要孱弱许多，可是更加机敏同时更加恶毒。
　　基本上一名角兽需要一名正式骑士才能对抗，劣角兽就弱多了，一名见习骑士能同时对付三四头，甚至一名披甲的武装侍从也能在战争中斩杀一两头劣角兽。
　　但是战争不是角斗场中的公平决斗，角兽也不会站在原地等着骑士们上去跟他们单挑，相反它们会主动攻击那些比他们更弱的敌人，打击敌军的士气。
　　所以眼下以黑森领的实力，要打赢这支兽群需要非常小心，一旦战事没有摧枯拉朽的取胜，双方进入浴血厮杀的近战，那黑森领的步兵有损损失是不可避免的！
　　苏离谨慎的观察着战场，同时对身边的俄尔施泰因骑士低声问道：“这些野兽人在干什么”
　　俄尔施泰因骑士低声回道：“这些怪物不仅残忍而且非常的狡猾，它们正在跟这座林堡农场谈判。”
　　谈判
　　苏离还没有来得及细问前方已经传来了一阵躁动，野兽人首领率众包围了林堡农场，并以喉音表明了自己的决断：“只要交出5个血食，今晚就能放过这个农场。”
　　农场内显然是陷入了一阵剧烈的纠纷，究竟是牺牲农民，或者他们的孩子，来保存自己的性命和皮毛，还是跟怪物们血战到底
　　苏离立即看出了怪物们的阴谋，他凝重的说道：“这些怪物在故意削弱对手的士气，打击他们的团结程度。如果农场交出了5个血食，就算这一次野兽人饶过了他们，可是壮大后的野兽人也会卷土重来，提出更大的野心。此消彼长，这座农场陷落是必然的事情。”

第63章 与野兽人的战争
　　苏离能够一眼看出野兽人的阴谋，作为生存在这片恶劣土地的狡猾游民自然也能看清。
　　林堡农场里面的主人经过一阵激烈的争执，最终做出回应。
　　一名左眼上有一道长长刀疤的男人手持弓箭，一箭射到了野兽人前面的山道上，语气凶狠强硬的喊道：“我们坚韧的恶地游侠，不跟你们这群两脚羊怪物谈判！赶紧滚远点，不要招惹我们，我们弓箭的准头足以射断你们每根毛发。”
　　两脚羊
　　听到这个称呼，苏离不禁咋舌，没想到这个世界也有这个称呼。但本世界两脚羊的含义跟前世是完全不同啊，又完美的贴切野兽人的形象。
　　而兽群的首领，一头体格有正常人两倍以上的强壮大角兽，听到人类这个充满侮辱性的称呼，瞬间暴怒，他作为首领，策划偷袭村落的计划、带队突袭商旅，每一项行动都必须保证自身威望，不仅仅要能吓阻敌人，更要让底下的追随者慑服在自己的统治下，如果他不能维持威望，稍有疏忽就可能就会死在野心勃勃的部下手中。
　　所以他必须要农庄里的人，用生命为他们的冒犯付出代价，用鲜血洗刷他们的罪孽，最后将他们的人皮和碎片编制到自己部落的战旗上，增添自己的荣耀。
　　他大吼一声：“冲进去，砍光所有的人类，焚烧农场的一切，让整座农庄都在我们的怒火下焚为灰烬！”
　　徘徊的兽群顿时手握战斧、长矛仰天嘶吼起来，红月之下、黑暗森林之中，这些仰天嘶吼的怪物，着实像是人类梦魇的具象。
　　怪物们红着眼睛，向着林堡农场发起了猛烈的攻势，林堡上则立即发起了还击，瞭望塔和箭塔后面不断射出一支支箭矢。这凛冽的箭矢射中劣角兽，立即使得劣角兽仰面而倒，森寒的箭头轻易穿透了它们简陋的皮甲。
　　但是当这些箭矢命中到角兽身上，效果就大打折扣了！这些身躯强壮的巨大野兽，一伸手就折断了胸前的箭矢，鼻孔里不断的喷吐着热气，继续发起了冲锋。
　　苏离于是就知道了，为什么本世界的农奴过的很苦，可也极少反抗骑士老爷们的统治。
　　因为骑士老爷们，哪怕面对这种恐怖的怪物，有事也是真上啊。没有骑士老爷们的保护，只靠农奴们的粪叉、弓箭根本就没办法对抗这么恐怖的怪物，只会沦为怪物的食物。
　　山上的农庄也是如此，弓箭并没有办法完全迟滞野兽人的攻势，最多让一些劣角兽感到恐惧。
　　可是随着兽群首领，随手抓起一名从身边溃逃的劣角兽，随手一扯就将他撕成了两段，大量的污血和器官洒落，兽群再也没有任何一个胆敢后退。
　　密密麻麻的怪物冲到了要塞下方，巨斧、长矛、砍刀不断的劈砍着厚重的石墙，留下一道道的痕迹。
　　而这座石墙也是农庄主人最大的底气，怪物虽然恐怖，可它们野蛮的部落内，没有强大的攻城器械，一时之间难以攻破农庄的防御设施。
　　农庄内不断的射出冷箭，意图用弓箭击退这些怪物。观察了片刻，俄尔施泰因骑士就双臂交叉抱在胸前，冷漠的断言道：“如果没有意外，这座农堡被攻破只是时间问题了。”
　　“啊”跟在苏离身旁的希露德惊呼出声，在她的视角里，野兽人正不断遭受损失，怎么俄尔施泰因骑士就断言恶地游民已经要失败了
　　她天资很聪明，但是毕竟没有受过系统化的军事教育，也没有经历过多少战争，所以对战争的认识还非常浅薄，完全看不清战场形势。
　　俄尔施泰因骑士在苏离的说情下，已经收下了她这个学徒，表示会传授她武艺、谋略、政治和军事方面的知识，条件则是她必须成为烈阳女神的信徒。
　　眼下正是他言传身教的好时候，便解释道：“一味消极的防御，一定会出现久守必失的局面。如果农庄的主人不敢主动集结兵力，在局部战场形成以多打少的优势，通过反击击溃一部分野兽人，缓解战线上的压力。以野兽人现在的战意，在某一点突破进入农庄是必然的事情了。”
　　后面就无需多说了，恶地游侠只是一些在艰苦环境里磨练出了战斗技巧的人类，他们一旦失去了厚重石墙的掩护，完全挡不住野兽人强壮的体魄。尤其是那些高达三米的可怕角兽，它们挥舞着双手砍刀和巨斧，可以轻而易举的将人类砍成碎片，血肉器官会像下雨一样洒满阵地。
　　俄尔施泰因骑士看了一眼大受震撼的希露德，骄傲的面容带着严肃的神情，问道：“那我再考验一下你对战事的理解和变通，这种情况下，野兽人和农庄的主人都会采取哪些手段取胜”
　　希露德立即展现了她无与伦比的天赋，她只思考了一瞬间，就能灵活变通，掌握战场战机，她英气的脸庞上双眸明亮，从容说道：“从野蛮人的角度而言，他们应该调动农庄守卫的力量，创造薄弱的环节。所以如果我是狡诈的兽群领主，会下令兽群在某些方向放火，增大声势，把守卫的注意力吸引过去，从而声东击西，在守卫薄弱的方向发起猛攻，一举突入农庄当中。”
　　几乎是伴随着她的话音，火光照亮了她英气明亮的眼眸，几名精英骑士也惊呼起来：“放火了！真的放火了！兽群似乎在焚烧西侧的农田和树林，意图烧掉农庄西侧的防御设施，农庄守卫显然被吸引了注意。”
　　一切如希露德所预料的一般，林堡农庄西侧燃起大火，吸引了守卫的增兵，等他们抵达阵线不久，在东侧城墙下随即就响起了野兽人恐怖的嚎叫声。
　　“吼！吼！吼！”十几头恐怖高大的角兽从树林阴影里冲了出来，它们狂奔在山路上，巨大的蹄子发出咚咚咚的沉重声音。
　　林堡上的几名守卫连忙射箭试图挡住它们的攻势，但命中的箭矢根本挡不住这么庞大角兽的攻势，几头角兽在守军惊恐的目光中凶残的爬上了石墙，一头恐怖的角兽直接将一名守卫心脏掏了出来，大口塞进了自己的嘴里，四溅的鲜血、人类的哀嚎，伴随着野兽群的咆哮，这片农庄最终还是在血月下编成了一片炼狱。
　　林堡主人低估了怪物的数量，十几名角兽藏在树林阴影里发起的突袭，使得守卫根本没有应对余力。
　　可是这也没什么可悔恨的，即便林堡主人答应了兽群的要求，交出了5个血食，也只不过是把这一幕延缓了几天。
　　在这片远比帝国凶险的多的边境亲王领内，这种黑暗、绝望的情况，充斥着每一处土地。

第64章 荣耀大胜（爆更祝大家国庆快乐）
　　苏离正是不想跟这间林堡农庄一样，面临必死无疑的绝望局面，所以才要不闪不避，直面绿龙的威胁。
　　他看完战场形势，果断起身，对周围所有人说道：“这座林堡农庄被攻破了围墙，彻底沦陷也就是时间的问题了。他们虽然偷窃我的领地和农田，但是只有我才有权审判这些土地盗贼。野兽人的野蛮威胁，必须被血洗！我忠诚的将士们，拿起你们的武器，跟随我，把他们斩尽杀绝！”
　　躲在矮山后面的所有骑士和士兵立即整齐的起身，铁甲撞击的声音铿锵激昂，所有人高举武器，高呼一声：“杀光他们。为了帝国的荣耀！”
　　随着士兵们士气如虹的欢呼，这支训练有素的军队整齐的开拔到了山坡顶端。
　　苏离身披精良战甲，骑着高头角马，站在全军之前。在他身后，铁甲环绕，旌旗招展，一队队士兵长矛林立，甲光森寒！紫荆家族的朱旗飘扬，金色的紫荆下，两把剑锤交叉，象征着家族武力的旗帜，在火把照耀下光彩夺目。
　　苏离拔出腰间的矮人精钢长剑，森寒的剑锋直指前方混乱中的野兽人：“敌军已经腹背受敌，杀光它们，一个不留！”
　　“荣耀！”
　　“必胜！”
　　随着骑士们的怒吼，两队骑士率先策马而出，从两翼将所有的野兽人驱赶向中间拥堵的战场。
　　随后精锐的步行骑士率先推进，在他们身后，训练有素的武装侍从手持长矛盾牌，整齐的堵墙而进，整齐而沉重的脚步声轰鸣震耳。
　　野兽人首领鼻孔里愤怒的喷出两道热气，嘶吼着咆哮：“有埋伏！卑鄙的人类，故意等待我们的勇士进入了农庄，才从后面出现！”
　　就如野兽人所咆哮的，这支兽群的主力都突入了农庄当中，拳头打了出去，那后方暴露出来的都是臃肿、虚弱的腹背了。
　　而黑森领的精锐部队正像一柄锋利的长剑，直接抵在了他们薄弱的腹心位置上。
　　劣角兽掠夺者拿着弓箭根本没办法抵御重甲骑士的正面攻击，而大量战力孱弱的劣角兽非但不能起到救援的作用，相反他们大量的拥挤在这片狭隘的地形中，还阻止了劣角兽掠夺者的撤退和大角兽的救援。
　　两翼冲击骑士一次次的冲击，不断挤压着野蛮兽群的活动空间，他们很快就像一堆沙丁鱼罐头一样拥挤在了一起。
　　俄尔施泰因骑士身先士卒，他手上精钢铸造的暗金色战锤上覆盖着一层金色的光焰，强大的血脉之力涌动，他在两军激烈厮杀的阵前，猛然一跃而起，全身光芒璀璨，不断有金色的雷霆和闪电涌动，随着能量和高度都达到了最高峰，他奋力挥下战锤，猛然向着拥堵的兽群中砸下。
　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，仿佛战场所在的峡谷都为之颤抖，战锤猛然砸下的瞬间，金色的光焰化作无数闪电，照亮了一片战场，地面瞬间被撕裂开一道道深深的沟壑，尘土飞扬中，无数野兽人被纷纷掀飞，它们野蛮的身体在空中就被撕扯的四分五裂，残肢断臂混杂着血雨一同洒落！哪怕稍远的怪物，没有被击飞，也如同被一记重锤砸在了胸口，踉踉跄跄的撞向了同伴，瞬间造成一片混乱。
　　这一击，至少三四十头劣角兽被击杀、击残！
　　虽然有战场地形的因素、有怪物被两翼骑兵挤压的原因，可是冠军级骑士的这一击，恐怖的杀伤效果还是震惊了敌我双方所有人！
　　这种恐怖的战斗力，真的是血肉之躯可以对抗的吗
　　恐怕只有那些四五米的嗜血蛮牛，才能在战场上战斧肆虐，击杀几十名人类吧！而且那也是一场激战下来的结果，这个人类这一击瞬间杀戮了这么多野蛮人，直接让无数劣角兽恐惧到了崩溃。
　　此时的俄尔施泰因骑士则是忍不住的血脉贲张，热血激昂，这才是他最巅峰的状态啊，此刻他只感觉自己仿佛再次被烈阳女神的目光所关注，身体里有无限的战意和斗志。
　　所以他忍不住要赞美烈阳女神，并传播她的教义，便手握战锤，昂扬的站起身，对身旁激战的希露德问道：“希露德，你刚才只说了野兽人的胜利取胜手段！现在我再考考你，人类要想胜利，应该采用什么部署”
　　希露德手中的精钢双手长剑连斩两次，瞬间将她身前一左一右两头劣角兽斩杀，额前英气的金色短发随风飘扬，显得她浴血的身影格外英姿飒爽。她一收长剑，看向远处正在咆哮嘶吼，双手利斧不断左挥右砍的野兽人首领，沉着冷静的回道：“对人类而言，最快捷的致胜手段毫无疑问就是斩杀兽群的首领，通过斩首战术，打击怪物们的勇气和战意。”
　　俄尔施泰因骑士满意的点头，用战锤一指剧烈喘息着的野兽人首领，语气凛然：“说的好！那你就去杀了它！向领主大人证明你的卓绝天资！”
　　希露德瞳孔一震，野兽人的首领是一头大角兽，至少要精英级的骑士才能应对。她一直以为那一定是俄尔施泰因骑士长的猎物。
　　可是随即她眼眸里就充满了熊熊的战意！她从来没想过要当一朵温室里的朵，眼下的战场正是将她磨练成绝世宝剑的最佳时机。
　　所以她一甩长剑上的鲜血，剑身上隐约间也有金色的光芒闪耀，随即就手握长剑，杀向了怪物的首领。
　　此时怪物首领身上的状态非常差，半身人的弓箭手已经在它身上留下了十几只箭矢，农庄的守卫也在它身上造成了巨大的创伤，它身上有着十几只折断的箭矢和两三根断矛，更重要的是在它被一名有着红色毛发、凶狠眼神的废土游侠给缠住了。
　　这名废土游侠手里握着精钢战斧，剧烈喘息着跟怪物首领厮杀了很久。
　　希露德能够看出来的形势，那些有着丰富厮杀经验的亡命徒自然也能看得出来。
　　在农庄围墙失守后，这名游侠就破釜沉舟，杀向了野蛮人的首领。
　　所以它才被缠在了这里，没有肆虐在黑森领的步兵战线上。
　　希露德手握长剑，凛然一声喝道：“退下，让我来！”
　　怪物见到一名女人也敢挑衅它，更加愤怒和疯狂，它双肩下沉，将利斧斜置，然后肌肉虬结的双臂猛然发力，全身力量汇聚在手臂处，两把利斧瞬间翻转起来，发出猩红的光芒。
　　“旋风斩！”
　　面对这恐怖的一击，庄园里的游侠根本不敢硬抗，连忙后退。
　　在旋风斩范围内，来不及闪避的角兽和劣角兽都被瞬间切成了四段，残肢断臂洒落一地。
　　希露德瞬间目光一凝，却没有惊慌，她冷静的转闪三次，连续躲开了怪物的旋风斩击，然后瞬间紧握长剑，双脚猛然用力，身子如狮鹫一般优雅、迅猛的扑向前方被旋风斩耗尽力气，正撑着双斧气喘吁吁的野兽人首领。
　　锋利的剑刃瞬间洞穿怪物的咽喉，希露德随即双手反握长剑，双臂用力压下，锋利的剑刃随即横切而出，无数鲜血从整齐的切口处喷溅而出，一颗硕大的羊头冲天而起！
　　苏离忍不住惊叹一声：“喔！”这一击一动一静，转换的瞬间，怪物就已经授首，简直无与伦比的英姿飒爽，堪称是战斗的艺术！
　　俄尔施泰因骑士都忍不住赞叹：“很好，很好！你能规避女性力量的弱点，发挥冷静的战斗天赋，比我想象的还要出色！”
　　随着他兴奋的赞叹声，怪物们彻底崩溃，再没有勇气面对人类的两面围剿。
　　腓特烈骑士骑在半狮鹫上，扬起手中战戟大吼一声：“所有骑士，跟我全力追杀，一个不留！”

第65章 爱才之心
　　野蛮人被林堡农场和黑森领的军队堵在了两山之间的峡谷内，臃肿的像是案板上的肥肉，本来就就为形势恐惧不已，又被斩杀了首领，剩下的怪物彻底士气崩溃，不敢再继续反抗，拼命的夺路而逃。
　　但是苏离已经下令对邪恶怪物斩尽杀绝，一个不留。所以三队冲击骑士，骑在战马上对着所有逃跑的怪物全力展开了追杀，怪物尸体枕藉，绵延山谷，武器、铠甲遗失不可胜数。
　　骑士们全力追击的时候，所有人都隐隐听到峡谷内有传出阵阵兴奋的尖叫和拍掌叫好的欢呼。
　　苏离骑马踏上山坡，对这个声音听的格外清晰，不似人声，也不是怪物的嘶吼，像是精怪在夜幕中的窃窃私语，又像鬼魅在密林中的狡黠笑声，尖锐且神秘。
　　希露德擦干剑刃上的鲜血，收起利剑跟随在了苏离的身边，观察了一下周围，然后眼捷手快的指着远方着火的农田，问道：“领主大人，您看到了吗火海里似乎有个黑色的影子。”
　　苏离立即把目光投向她手指的方向，依稀看到一片黑影，可又似乎是黑夜里树木被跳跃火光映射的残影，很快就被灼热的大火吞噬，什么都看不到。
　　但苏离基本上可以确定，在这片战场周围是有一名自然精魄的，所以他立即下令：“骑士们进入农庄，清点战利品，其他侍从立即灭火。告诉他们，如果扑不灭农田里的大火，这一战他们一分战利品也得不到。但是如果顺利扑灭了，我会把战利品的两成分给他们！”
　　听到苏离的慷慨许诺，侍从们顿时欢呼一声！
　　帝国的十九税是体现在方方面面的，虽然战场上侍从出力最多，抗住敌人最正面的猛烈攻势，战后他们出的苦力也最多，保养铠甲，打磨武器，收集战利品，可是他们能够分到的财富却是最少的。他们的主君能够分给他们一成战利品，就算是仁慈且慷慨了。
　　如今除了他们主君奖赏的战利品，领主大人还会赏给他们两成。他们的收获必然非常可观！所以他们欢呼着便热情十足的投入到了灭火事宜当中。
　　不到两个小时的时间，他们就顺利的控制住了火势。
　　而骑士们也用这个时间，顺利的拿下了这座林堡农场。野兽人的突袭，顺利突破了他们的石墙，里面的守卫不得不打开大门，派出恶地游侠挑战兽群首领，导致他们的防御洞开，根本没有再进行抵抗的资格，所以里面的所有人都成为了苏离的战俘和奴隶。
　　俄尔施泰因作为军事统帅，得意的向苏离汇报道：“领主大人，这一战我们收获极为丰富。斩杀的野蛮人怪物至少有一百头，获得的战斧、长矛、羊角盔、和铁甲等多达200多件！”
　　野兽人也是有盔甲的，而且数量还不少，在它们的羊鼻子上、护肩上都有厚重的甲片，甚至在大角兽的胸前，还有防御极其可观的黑瑞板甲，厚度达一两厘米！
　　如果是一个兽王率领的野蛮人部落，那种可以跟人类帝国行省军队交战的可怕兽群，战场上的大角兽可以组成牢不可破的铁甲与肌肉之墙，能以排山倒海之势向前冲锋。他们会寻找敌人的精锐部队（这群人无疑是对他们主宰地位的挑战），之后会像刽子手般挥动巨斧，将敌人的四肢斩断，然后用巨蹄践踏敌人残破的躯体。
　　所以如果能够击败一支兽群，那注定收益也是不菲的。不仅仅是它们身上携带的宝物和金币，它的武器和铠甲也是一笔不菲的收益。
　　这么多铁器带回到领地当中，领地的矮人锻造大师柏洛斯龙锤可以锻造出大量农用器械，可以极大的缓解领地种田的需求。苏离已经可以想象的到这位矮人大师充满愤怒的抱怨，与农具相比，他当然更倾向于锻造强大的精钢战斧和矮人重甲。
　　苏离不得不看向俄尔施泰因骑士，问道：“农庄内的收获怎么样”
　　俄尔施泰因骑士对战利品非常满意，立即详细的介绍道：“这座农庄显然隐藏在这里已经有一段时间了，我们在里面抓到了64名奴隶，除了里面规模可观的农家庭院之外，还有一系列建筑物：包括一个带有挤奶室的牛棚、一座马厩和一间供雇工居住的工棚。值得夸耀的是，林堡农庄甚至还有自己的铁匠铺。这座铁匠铺由林堡一家的长子哈瑞掌管，主要负责钉马掌、制作农具和修补损坏的铁制品。就是那个拿着战斧跟怪物搏斗的凶狠游侠。”
　　说着俄尔施泰因骑士一挥手，它的战獒兽撕咬着一个青年的右腿，把它拖到了苏离面前。
　　这一战，苏离对这个金色狮獒的好感大增，它忠诚的护卫在俄尔施泰因骑士身边，任何野兽人想要靠近，都会被它疯狂的撕咬，它自己就咬死了三名劣角兽，还趁一头角兽不注意，一口咬在了它的胫甲边缘暴露的肌肉上，把一头角兽都给撕咬倒地了。
　　眼下这个青年哪怕没有被捆起来，赤手空拳也未必是这头狮獒兽的对手。
　　苏离低头，看向这个有着一头红发和凶狠眼神的青年，他显然没有觉醒血脉的能力，意味着他最多是某些著名武装侍从战团内最强者的水准，跟那些著名的野兽杀手战团差不多，只靠天生的神力，就手持精铁战斧，对抗了一只大角兽一段时间。
　　难道铁匠这个职业，就这么锻炼臂力，磨练人才
　　苏离忍不住起了爱才之心，所以格外开恩，给了他多于其他奴隶的一条选择：“你应该清楚，恶地游民每一个都罪大恶极，在贵族领地内偷窃田地，逃避赋税，犯下了不可饶恕的罪行。按照贵族的传统，我应该残酷的惩罚你们，让你们终生都为曾经的罪行赎罪！”
　　“但我看到了你对战野兽人的不屈表现，在我们攻击野兽人的时候，你也没有像个懦夫一样逃窜，依旧在跟野兽人殊死搏杀，也算是对胜利有微薄的贡献。”
　　“所以我给你两条路，你自己选择。其一是跟其他人一样，成为我的奴隶，在鞭子的驱赶下，日以继夜的劳作，为你们偷窃和逃税的可耻行为赎罪。”
　　“其二是给我当一名骑士侍从，穿上盔甲，用你那还算看的过去的武力，为我效力，在军旅中用军功洗刷过去的罪行。我会给你侍从的待遇，并与其他侍从一同接受训练。如果你证明了自己的忠诚，作为我的贵族侍从，我还会安排一名骑士，教导你骑士修行的方式。”

第66章 丰厚收获
　　苏离给出的这两条路，只要头脑清醒的人都知道该怎么抉择。
　　恶地艰苦的环境造就了游民们坚韧的性格，他们会拼命的抓住每个机会，顽强的活下去。
　　哈瑞更没有自寻短见的想法，听完苏离的话语，他当即挣扎着爬了起来，跪在苏离面前说道：“尊敬的领主大人，我愿意为您效劳，用我手中的战斧砍杀一切与您为敌的敌人，不论强盗、野兽人、哥布林还是怪物。”
　　苏离满意的点了点头，让一旁的骑士帮他松绑，然后仔细的上下端详了他一圈，他长期的锻造生涯使得他双臂肌肉隆起，虬结的筋脉一看便臂力过人。
　　他凶狠的眼神兽战斗，也着实是初生牛犊不怕虎。
　　随后苏离便让施瓦茨把他带走了，准备安排进城堡，从马厩、铁匠铺等地方开始历练。
　　以后他就是希露德这位高阶侍从总管直辖的骑士侍从了，会负责帮苏离打扫马厩，修剪马蹄，闲暇之余还会帮助柏洛斯龙锤锻造一些农庄里农奴们需要用到的工具。
　　不过这个事情，现在来看已经不是很急迫了。
　　这座农庄内，找到了三百多件农具，其中大部分都是哈瑞之前打造的，基本足以满足领地目前的种田需求了。
　　除了这些农具，士兵们还在里面找到了四匹战马、二十头牛羊以及堆满三座仓库的粮食，一座储藏粮食的储藏室至少能储藏两三万斤的食物。这很符合恶地游民们的一贯作风，他们通常只储存一年半的食物，大胆点的甚至只储存一年零一个月，剩下的都卖给商人，落袋为安。
　　这让苏离在他们的府库里找到了110多枚金币，按一名农夫一年收益一金币算，这座农庄能攒下这么多钱，说明他们在这里经营的时间可能高达两三年了。
　　苏离把金币交给了艾薇儿，让她带领两队武装侍从，把这些奴隶送回到领地当中，然后让范达尔亲自带一批奴隶过来，继续经营这座农庄。
　　因为这座农庄内，最大的财富还是他们开垦的农田。
　　经过询问，苏离得知他们六十多人总共经营了1000多亩农田，每个人照料着十亩地，而且种的主要是春麦，再过不到一个月，就能丰收了。
　　这无疑能极大的缓解领地的粮食补给压力。
　　希露德甚至目光里怀着憧憬，对苏离说道：“领主大人，有了这批粮食，我们就可以再买一批奴隶了。如果加上这笔战利品收入，我们已经有上千金币了吧可以再买五名精英骑士，或者两三百名农奴。”
　　苏离也不禁点了点头，森林里那头绿龙的压迫感一直压在他心头，他不想退缩，打算跟这头绿龙硬碰硬的战斗一场，那就得增强自身实力。
　　而在边境亲王领这片开发程度不高的土地上，他想壮大自身，最好的办法无疑只有一个——积谷练兵！
　　这里还没有广袤的良田，所以不适合组建规模庞大的军队，练出一支精兵，增强战斗力的同时，减轻粮食的压力，是最佳选择。而练兵这方面，新增兵员还不着急，他没什么好的门路，可是给士兵们提供更好的装备和铠甲，他是有个不错的路径的。
　　所以苏离对俄尔施泰因骑士跟希露德分别说道：“我们既然把部队开拔出来了，就不能只打一仗，就轻易返回。让部队士兵迅速集结，我们兵分两路。”
　　“希露德你跟艾茉莉、施瓦茨、斯特恩四位骑士，组成一个寻宝小队，带上我们家族的旗帜，前往灰色山脉最高峰上去，把我们的旗帜插到灰色山脉的最高处！我相信你的这趟行程，会非常有意义，并且能够收获不菲。”
　　“我的统帅阁下，你带领主力军队，跟我前往金柯矿山。”
　　这半个月来，俄尔施泰因骑士除了练兵，最重要的事情就是完成苏离交给他的，探查灰色山脉的任务。
　　这任务其实很正常，随着领地选择在了黑森山麓，己方的军队自然要巡逻、排查周围的地形和怪物分布。
　　按黑森领的地理形势，如果真的有能够威胁领地安全的怪物势力，那它们最可能的位置其一是血松大森林，其二就是北部的灰色山脉了。
　　血松林里面有森林匪帮这件事，已经是整座领地都众所周知的事情，那领地军队自然也要排查一下灰色山脉的形势。
　　这半个月来，巡逻的骑士带着队伍，已经找到了金柯矿山内隐藏的怪物巢穴，在这座矿山内部，有一支规模庞大的狗头人部落。
　　按照骑士们探查的结果，里面可能至少有300500狗头人，它们还有一头强壮的狗头人首领。
　　狗头人的战斗力比较一般，也就跟劣角兽差不多，在兽群中处于最低下的地位。所以狗头人经常会互相厮打，以便夺取一丁点勉强糊口的残羹冷炙，他们也会吞食蠕动的蛆和昆虫，吸食骨头里的骨髓，而或吃掉在冲突中死去的同族遗骸。
　　只有那些衣不蔽体的人类农奴和强盗才会畏惧这些怪物的撕咬，一名训练有素的披甲武装侍从，可以在两三只狗头人的围攻下依旧游刃有余，一战下来斩杀几头狗头人都算不得什么军功。
　　要对付这支狗头人部落，俄尔施泰因骑士并不在意，他听到苏离的命令后，只对这些狗头人的存在感觉有些疑虑。
　　“领主大人，狗头人这种怪物一般很难形成规模，它们的战斗力孱弱，很可能在野外，被某些强大的怪物经过时，随手就吃光了。如果出现了规模这么可观的部落，很有可能是它们投靠了某位强大的怪物，成为了对方的眷属。”
　　说着他眉头微蹙，看向苏离，问道：“按狗头人崇尚强大、暴力的特性，它们投靠最多的就是某些巨龙。这么庞大的一支狗头人部落活动在黑森山麓，这里该不会是有一条巨龙吧”

第67章 雪雾珠
　　俄尔施泰因骑士说是怀疑，其实目光中已经完全是询问。
　　这么多天的相处下来，领地的骑士们或多或少都已经猜测到了，自家的领主大人有一定的预知能力。
　　已经有狂热的侍从在暗中称呼领主大人为黑森山麓的知情者，黑森领的伟大先知，紫荆家族的启明星。
　　苏离也大概清楚本世界很多血脉都有一定的预知能力，所以到现在，他也不太敢确定，自己到底是获得了金手指，还是血脉觉醒的能力。
　　但不管怎么说，这都是一件好事。纵观古今中外，一个势力的先知，都是受人尊重的贤者，越是文明底蕴丰厚的强大势力，比如森林精灵、比如强大教会，都会格外注重先知的位置，甚至将其尊崇为领袖。
　　苏离也没有刻意遮掩这一切，一个披荆斩棘、筚路蓝缕的势力，需要一位伟大的领袖，给他们以激励和希望。
　　所以面对俄尔施泰因骑士的询问，苏离没有否定，也没有直接回应，而是问道：“我的统帅阁下，如果真的有一头巨龙，那么我们现在做的不就是削弱它的眷族，打击它的实力吗”
　　俄尔施泰因骑士立即精神一震，他豪爽的大笑，棕色的坚硬胡须在头盔下微微颤动，就如此刻他激动的心情。
　　“哈哈，领主大人您说的实在太对了。一位强大的骑士必须有迎难而上的勇气，斩杀兽人、怪物甚至巨龙，才能拥有更广阔、更光明的未来。”
　　“我感觉跟随领主大人您前往来边境亲王领开拓，是我这一生最正确的抉择！在这里，我才能找到人生的意义，在修行之路走的更波澜壮阔，走的更加长远。您当初的话，简直是我修行路上的引航明灯。”
　　一名冠军骑士把苏离当先知和大导师，这人设立即就鲜明起来了啊。
　　苏离不禁嘴角上扬，以后黑森领还有谁敢置疑自己的权威
　　有俄尔施泰因骑士的全力辅助，苏离带着领地的军队快速跨过了北面松软肥沃的绿叶丘陵地带，抵达了更北端的血腥高地。
　　之所以叫这个名字，是因为这里已经是灰色山麓的山脚下了，每当雨季，灰色山麓内的匪寇、野兽人部落就会冲出来劫掠、厮杀，雪山上的雪水融化后，流下来的溪流里都染满了鲜血。
　　由于水流不够大，这些溪流遍布山脚下的草地，把土地都染成了红色，让这里盛产一种叫做血蹄草的植物，一种叶片形状类似马蹄，带有血红色边缘的马草，是本世界最顶级的草料之一。
　　这里将是领地专门用于养殖的肥沃牧场。
　　跨越血腥高地，再往北就抵达了灰色山脉，这里主导的行业就是采矿业了，灰色山脉那些低矮的山峰有着丰富的铜矿、铁矿和金矿，如果能够一直打通这里，在深山的隧道里就将见到巡逻的矮人护卫队和拿着鹤嘴锄的矮人矿工。
　　苏离和俄尔施泰因骑士带着部队主力耗时三天，顺利穿越血腥高地，抵达了灰色山脉西南的金柯矿山。
　　他们还没有发起进攻，远方一支骑士小队就策马赶了过来，四名骑士都穿着精良厚重的骑士板甲，领头的一人铠甲上的红色战纹在阳光下熠熠生辉，赫然是精光曜日的振金符文战甲。飞在天上的死亡之爪发出一声兴奋的尖鸣，直接飞了下去，绕着这支骑士小队欢快的盘旋。
　　腓特烈骑士护卫在苏离身边，见状笑着说道：“领主大人，是希露德她们回来了。”
　　苏离惊诧的问道：“怎么会这么快灰色山脉虽然只是一座支脉，可是最高峰的话要攀爬上去，也得至少一天一夜吧”
　　攀爬珠穆朗玛峰要25天呢，就算骑士们体力更好，可也不应该快这么多啊。那毕竟是一座雪山，她们四人骑士小队带着长剑顶风沐雪，不应该这么快啊。
　　没等苏离多想，希露德已经策马来到了他的面前，一扯马缰战马前蹄高高扬起，英姿飒爽的直接停在了苏离身前。
　　“领主大人，我们顺利的把家族旗帜插在了灰色山脉的最高峰上，而且跟雪之妖精结交了友谊。它们承诺，如果我们领地的领民迷失在了雪山里，它们会把领民指引一条安全的道路，离开雪山。”
　　这还真是收获不菲啊。
　　苏离问道：“所以你们这么快，就是因为有雪之妖精帮忙的原因”
　　希露德兴奋的点头，显然这一趟充满奇幻色彩的旅程，让她心情十分激动，她迫不及待的想要将旅程中的精彩过程分享给苏离。
　　“我们按照您的命令前往灰色山脉中寻找最高的雪山，起初并不顺利，但直到我们遇到了一条由冰雪构成的霜寒路径，这条路径沿着山脊悬崖一路向上，被风雪所笼罩，可视的距离不超过三十米。”
　　“我们起初担心脚下冰雪凝结成的阶梯会破碎，但是踏上去之后我们发现完全多虑了，我们甚至可以在上面激烈的战斗。这些冰雪阶梯没有破碎，一路上雪尸妖倒是不断，我们足足杀了上百头雪尸妖，爆落了三十多颗雪雾珠。”
　　尸妖是本世界常见的一种怪物，是不肯安息的亡者在游荡时变成的怪物，由于对生者的憎恨和厌恶，它们不断地袭击过路的旅人，如果它们吞噬了足够的血肉，就可能诞生一只强大的尸妖王。
　　而雪山中尤其容易诞生雪尸妖，死者的身体和气息都被冰雪覆盖，转化为尸妖的概率大增。
　　也有猎魔人、游侠和佣兵们靠进雪山猎杀尸妖为生，一颗雪雾珠价值2030银币，是炼制某些特殊药剂和特别符文必须的道具。比如紫荆家族的炽魂律条战甲，上面铭刻的寒钢符文，就需要两颗雪雾珠。
　　有了巨魔酸液、雪雾珠，领地锻造振金符文战甲的材料已经快要集齐了！
　　苏离随后看向希露德，问道：“除了这些，你们还有什么更具价值的收获吗”

第68章 获得神兵霜冻符文剑
　　希露德将三十多颗雪雾珠交给苏离的武装侍从哈瑞后，又从怀里取出了50多枚金币。
　　“领主大人，我们在击杀了大量的雪尸妖之后，便顶着风雪来到了山顶上的一处山洞。里面有一只强大的白骨骑士，它守护着山洞内的宝藏，这些金币就是我们在山洞里找到的。”
　　金币现在领地不太缺，苏离大方的一挥手，说道：“这是你们获得的战利品，理应有你们一份。取出十枚金币，作为你们的奖赏，你们四个人分掉吧。”
　　本世界骑士是统治阶级的自己人，还是有一定特权的。
　　除了工资和庄园产出需要纳税外，这种战利品和赏赐，一般领主都不会征税。
　　所以每人接近三个金币的收益，对精英骑士而言也是一笔不菲的收入。他们要保养武器铠甲，饲养战马，还要维持几名侍从，也是有不小的资金压力。
　　四名骑士都神情一振，一路奔波的萎靡状态都消散不少。
　　希露德随后从战马马鞍上取下一把加长的骑士重剑，双手端平奉送到苏里面前，说道：“领主大人，这是我们在洞穴内最大的收获。是那名白骨骑士的佩剑，它身形高大，接近四米，骑着四蹄燃烧烈焰的幽冥战马，手持这把寒霜符文剑，给了我们极大的压力。”
　　“在它的催动下，这把战剑附上了一层银月色光芒，全力重击的情况下，可以将一个目标直接冰冻住，如果不是艾茉莉阁下用冰属性血脉生成了一道护盾挡在我们面前，这一战我们可能会受重伤了。”
　　苏离握住剑柄，将它提了起来，一股寒气顿时从掌心直冲头皮，他感觉整个右手都僵硬掉了。
　　果然不愧是强大骑士的符文佩剑，感觉没有精英级的骑士，都使用不了这把神兵。
　　苏离一挥手，将长剑重新插回了剑鞘中，问道：“希露德这把剑你能使用吗”
　　希露德摇了摇头，说道：“我也不能使用领主大人，这把寒霜属性的符文剑，最好是水属性的精英骑士持有，才不会受到剑上符文的反噬。”
　　俄尔施泰因骑士将长剑接过去看了一下，向苏离介绍道：“这把剑上铭刻了两重符文，通过剑刃上湛蓝色的铭文，大概可以确定分别是【征战祷文】和【冰霜之咬】，如果不是水属性血脉的骑士，使用它的话，很容易被冰霜之力反噬。”
　　他是烈阳女神的信徒，智慧、学识、见识都非常出众，向苏离介绍道：“征战祷文可以让精英级以上水属性血脉骑士在操控这把剑时，获得经文祈佑的效果，寒霜之力冻结自身的伤口，并用水属性的加快伤势恢复，减缓自身疲劳的速度。”
　　“寒霜之咬可以让对手受到霜雪的侵蚀，行动变得僵硬迟缓，同时受到的伤害会更加严重。如果精英骑士动用了自身强大的血脉力量，发起全力一击，长剑重击命中，会短暂的冰冻住对方。”
　　苏离问道：“这么强力的效果可以冰冻怪物多久”
　　俄尔施泰因骑士在曾经征战的战场上，见识过其他骑士手中冰霜之咬的威力：“这个冰冻时间取决于对方的实力，实力越弱，冰冻的越久，像劣角兽、狗头人这种，如果被冰霜之咬命中，就永久冻结成冰块了，不存在解冻的时间。而像大角兽、河巨魔这种强大暴虐的怪物，基本上可以冰冻住一两个呼吸的时间。”
　　一两个呼吸的时间已经很强了，除非遇到强大的巨魔首领，需要俄尔施泰因这种强大的骑士决斗许久，才能斩杀。否则普通的角兽、食人魔，一次全力命中，这一两个呼吸的时间，就足以重创对手。
　　苏离于是巡视了一圈，军队中适合这把符文剑的精英骑士只有艾茉莉这位身材火爆但气质清冷的女骑士。毕竟领地的精英骑士总共才8名，还有两名是火属性骑士。
　　于是苏离便对艾茉莉说道：“艾茉莉骑士，过来。”
　　艾茉莉已经预料到了即将发生什么，即便她清冷的气质，此刻呼吸也有些灼热了。
　　她立即跳下战马，单膝跪在了苏离面前，说道：“领主大人，我随时准备为您奉献。”
　　苏离手持霜冻符文剑，搭在她的肩头：“我将这把符文剑的使用权赐予你，它的力量将与你的荣耀紧密相连，期望你能用它斩断一切威胁我们领地的怪物，守护我们的领地和家园。”
　　艾茉莉呼吸瞬间变得沉重和急促，一把双重符文的宝剑，真的赐予给她了！
　　她简直激动的难以置信，此前她被当作奴隶买下，对领地一直未有多么高的归属感，尤其这片领地还刚刚成立，一切都很贫瘠，并不符合一名精英级骑士的身份。
　　可是眼下，她只感觉胸中激动的心情在向着全身蔓延，对领主大人的慷慨和信任无比感激，她双手接过符文剑，立即以拳捶胸，郑重宣誓。
　　“神灵在上，我，艾茉莉风铃，以我的剑，我的血，我的荣誉，在此立誓。无论何时何地，都遵守忠诚、奉献的骑士美德，只要我一息尚存，我就会用它来守护我们的领地，守护您的荣耀，守护我们的信念。”苏离满意的点了点头，本世界神灵在上，俯视众生，誓言还是很有价值的。
　　最主要的是没有司马懿对着洛水放屁的黑暗一幕，骑士们对誓言格外注重，一旦发誓会全力履行誓言。
　　随后苏离满意的挥了挥手，让艾茉莉起身进入队伍里休整，全军准备进入金柯矿山，拿下这座巨型铁矿矿脉。
　　这一战目标是隐藏在深山矿洞里的狗头人，委实讲不是很好打，这种地形不适合骑士们驰骋，而如果派步行骑士进去缓慢清理，怕是要耗时许久。苏离可不想军队长期离开，导致领地空虚。
　　所以苏离决定这一战自己亲自指挥，这里需要一点来自东方的谋略和智慧，不能一味的强攻。
　　在苏离的指挥下，希露德脱下了振金符文战甲，只穿着一套骑士修行的紧身白袍，将她娇躯优美的曲线，美丽的身影展现的淋漓尽致。
　　然后她带上百名武装侍从，就进入了金柯矿山内，目标直指狗头人占据的矿坑。
　　她这大摇大摆的进军，一副刁蛮贵族小姐，不知天高地厚的模样，非常符合一名大贵族子女，刚刚抵达边境亲王领时还没有被毒打之前的骄傲自大。
　　腓特烈跟俄尔施泰因骑士都双臂交叉，抱在胸前，高抬着下巴，看向远方正在进军的希露德。
　　他们俩率领黑森领的骑士主力，隐藏在了金柯矿山南侧的两座小石山上。等希露德引出狗头人部落，他们从后方发起突袭。
　　对领主大人的战术，两个人态度截然不同。腓特烈认为这种战术使用卑鄙阴谋，伏击作战，跟卑劣的野兽人和哥布林有什么区别
　　而军事统帅俄尔施泰因骑士则对此非常赞赏。他是烈阳女神的信徒，跟焰阳骑士团一样，生活和态度比起其他骑士团都更加哨时髦，甚至还会钻研一般骑士所不齿的战争诡略、研习许多传统骑士所鄙夷的弓箭射术，再比如骑士团有时候会使用一种可以反光的盾，利用阳光反射干扰对手的作战，这自然不会被很多骑士认同。
　　烈阳女神信徒的修行不仅包括格斗，闲暇之余他们便在一起探讨策论和战略思想，包括开发投石车和炮的使用技巧。
　　看着希露德逐渐率军抵达金柯矿山矿洞的门口，腓特烈转头对俄尔施泰因骑士问道：“你觉得希露德能够顺利吸引出狗头人部落吗”
　　俄尔施泰因骑士扬着下巴，骄傲的说道：“当然，你也不看看她是谁教导的烈阳女神信徒她的资质非常好，这么简单的战争诡略，她绝对可以轻松完成。”
　　但事实上，此刻前方的希露德本人可没有俄尔施泰因骑士这么强烈的信心。
　　领主大人让她脱下铠甲，装扮成一位骄傲跋扈的公爵之女，一位傲娇自大的皇女，去挑衅这支狗头人部落。
　　这可让她一点底气都没有，皇女、公爵都离她太遥远了，她见都没见过，哪知道她们是什么样
　　她只能按照骑士小说里面杜撰的形象，高傲的抬着下巴，手持一把华丽的贵族单手剑，颐指气使的带领部队抵达矿坑前。
　　狗头人部落在矿坑大门上是有狗头人弓箭手警戒的，遥遥就发现了这支队伍。
　　希露德的策略，效果比她预期的还要好！因为……狗头人们也不知道人类的皇女、贵族是什么样，反正传说中娇蛮跋扈的形象跟希露德眼下太相似了。
　　更关键的是希露德的形象太过耀眼，不论是她出众的容颜还是绝世的身材，都跟皇女一样明艳动人，卓尔不凡，让狗头人坚定的相信，这就是刚刚到达边境亲王领的那些娇生惯养的大贵族后代。
　　所以当希露德喊出我是从灰色山脉到布里恩涅河谷，从血色高地到血松森林唯一至高无上的主人时，狗头人们发出一阵尖锐的嘲笑。
　　希露德在它们的嘲笑声中涨红了脸，她是真的觉得自己表现得可能很拙劣，所以气愤的喊道：“你们这些肮脏的怪物，我要用利剑将你们全部砍成碎片喂狗。”
　　“喂狗”
　　“喂狗！”
　　狗头人们瞬间被这句话给激怒了，一个个尖锐的叫骂起来，叫嚣着要给这些狂妄自大的人类一点厉害瞧瞧。

第69章 获得俘虏矮人鹤嘴锄矿工和巨魔酿
　　很快从矿洞内就涌出了密密麻麻四五百只手持连枷、长矛和弓箭的狗头人战士。
　　在密集的狗群中，一头格外高大的狗头人首领走了出来，它手里拿着一把巨大的振金战斧，龇着一口犬牙，凶残的看向希露德。
　　“从灰色山脉到血松大森林唯一至高无上的主人”它目露凶光：“又来一个送死的人类蠢货。正好把你脑袋砍下来送给主人。主人一定会嘉奖我的贡献！我道格将率领部落成为有史以来最强大的狗头人部落！”
　　这次希露德是真的被震惊到了，她不可思议的看向这头高达两米多的狗头人首领：“精英级的狗头人战士”
　　狗头人并不以战力而闻名，它们当中合格的战士都很少，像眼前这种体魄强壮，高达两米的狗头人战士更是万里无一，极其罕见。
　　更重要的是，它手里居然还拿着一把强大的振金战斧，虽然受制于它们原始的技术水平，没有铭刻任何符文，可因为振金无限的承重性，这么大一块振金砸下来，也足以让任何对手骨骼尽碎了。
　　“撤退！这里的情况超出想象了。”
　　狗头人首领道格脸上露出了残忍的笑容，对希露德的震惊和人类士兵仓皇撤退的狼狈都极其满意。
　　它右臂一振，巨大的战斧举过头顶，在阳光下折射出森寒的光芒：“这群愚蠢的人类居然想在我们凌厉迅捷的狗头人面前逃跑，战士们追上去，把它们全部变成我们的食物！”
　　随着他一声令下，数百狗头人兴奋的嗷呜嚎叫，乌泱泱的立即对着正在撤退的人类武装侍从发起了猛烈追击。
　　苏离就站在矿山南面的一座矮山上，看着狗头人的队伍乌泱泱的从自己脚下狂奔而过，嘴角不禁微微上扬，狗头人这种族战力低下，脑袋看起来也不是很好使啊，难怪他们一直在生物链的下层。
　　随着他一挥手，身后骑士鼓号同时响起，激昂的声音响彻山谷，正在追击的狗头人无不吓得全身一颤。
　　它们惊恐的向山上看去，只见山上朱旗飘扬，红袍玄甲的精锐骑士已经展开了队列，如张开羽翼的雄鹰一般迅猛的向下扑了下来！
　　人类骑士！大量装备精良的重甲骑士，毫无阻碍的展开了冲锋！
　　狗头人们再愚蠢的脑袋，也能想明白接下来会发生什么。
　　它们残忍的狞笑和高涨的士气瞬间在这狂暴的冲击下被全部碾碎，它们惊恐的哀嚎，拼命的逃窜，只恨爹妈给它们少生了几条腿。
　　交战已经成为碾压，苏离只用一击，就摧枯拉朽的击溃了这个狗头人部落。
　　战术完美的让俄尔施泰因骑士都忍不住交口称赞：“领主大人，您真应该信仰我们烈阳女神。我认为您的能力，一定会得到女神的认可，并赐下神恩。”
　　苏离摆了摆手，自己也太忙了，范达尔说自己应该信晨曦女神、半身人的哈里特说自己应该信风信子、俄尔施泰因骑士又说自己应该信烈阳女神，自己这点精力，可是照顾不过来这么多女神。
　　“信仰的事情以后再说，这一战的战果怎么样”
　　俄尔施泰因骑士立即说道：“战果极其丰厚，我们俘虏了360多名狗头人，获得了6000斤铁矿石，还有200块铁锭，以及最重要的足足75斤振金。”
　　“另外在狗头人的洞窟里，我们没有发现人类俘虏，可能都被它们吃掉了。但我们发现了8名矮人鹤嘴锄矿工，是它们俘虏来挖矿的奴隶。”
　　随后林林总总的战利品被清理汇聚过来，盘点完后，攻打这处狗头人部落，收获大超苏离的想象。
　　除了8名矮人鹤嘴锄矿工，矿洞内居然还有32枚帝国金王冠和8枚矮人誓约金！
　　矮人誓约金是矮人部族之中最具有特殊意义的金币，可以在金匠工会，符文铁匠工会，工程师协会以及武器匠工会买到任何它们能够锻造的珍贵物品。那些平时禁止对外族贸易的矮人高级装备，在你拿出足够多的矮人誓约金时，再固执的矮人也会妥协，心不甘情不愿的将高级装备交易给你。
　　一般矮人誓约金不会流通到市面上，但即便按最低的汇率计算，一枚矮人誓约金也能兑换10枚帝国金王冠。
　　这些本来是狗头人部落要上交给它们绿龙主人的贡品，如今被苏离全部洗劫了。
　　剩下的狗头人，苏离却没有下令杀掉它们，也没有把它们变成食人魔的晚餐，除了狗头人首领道格被杀了，其余的全部被放了回去。距离青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚睡醒还有五个月的时间，这段时间内这些狗头人对领地造不成任何威胁，所以苏离放心大胆的把它们当成了采矿奴隶，每过一段时间就过来洗劫它们一次，带走矿石和振金。毕竟黑森领现在人手短缺，实在抽不出几百人过来挖矿。
　　最后剩下的矮人就拉着矿车跟苏离回到了黑森领当中，他们要担任柏洛斯龙锤的铁匠助手，至少为苏离工作一百年，才能摆脱奴隶身份。
　　苏离回到城堡的第一时间，柏洛斯龙锤就兴奋的迎了上来，他看到这么多振金和铁矿，兴奋的胡子都在颤抖。
　　“哈哈哈，领主大人，您这枯燥的城堡，终于有点乐趣了！这堆积成山的铁矿石和这光芒闪耀的振金，才是矮人们应该待的地方。如果您把这些财富的支配权交给我，并让我远离那些粗陋、低级的农具，我愿意把我亲自酿制的两壶巨魔酿送给您一桶。”
　　“巨魔酿”跟在苏离身后，走进城堡的8名矮人都不禁喉咙涌动，传出一阵吞咽口水的声音，他们此刻眼睛都在放光！
　　每个矮人都是嗜酒如命的酒鬼，他们人生中最重要的两件事就是喝酒和撸铁！
　　而巨魔酿正是矮人中最受欢迎的名酒！
　　这是一种用巨魔内脏、辅以野浆果酿造而成的美酒，传统的巨魔酿都是以巨魔头骨作为器皿来饮用。
　　对这种惊悚的矮人名酒，苏离当然是敬谢不敏！
　　本世界的矮人简直跟恶魔差不多，他们对死对头——巨魔尤其残忍，巨魔身上的每一处都会被它们完美利用，就连晒干的巨魔皮都会被矮人们拿来制作大衣，皮靴，以及披风。
　　此刻柏洛斯身上就披着一套巨魔大衣，他一双圆眼瞪大，眼里充满了狂热。如果普通人类儿童看见他这副尊容，估计要被吓得天天做噩梦。
　　苏离扫视了一圈周围矮人们狂热和向往的目光，说道：“我的首席锻造大师，你贡献的美酒我收下了，你可以按照你的意愿来支配这一切铁矿。如果你们的杰作让我满意，那么这桶美酒，我会慷慨的赏赐给你们，让你们痛饮一回！”
　　收下矮人的礼物，获得他们的好感。并再用他们供奉的礼物，嘉奖他们。这一波，毫无疑问是苏离的双赢！他感觉自己真是个小机灵鬼。
　　但效果却极其的卓越！
　　所有矮人都兴奋到全身颤抖，柏洛斯激动的用拳头捶着自己的胸口，梆梆的巨响，他兴奋的大吼：“赞美领主大人您的慷慨和英明！您简直是矮人最完美的伙伴，矮人绝对不让朋友失望。您就等着瞧吧，我一定为您锻造出两套最完美的符文战甲和大批精良矮人重甲！”
　　其他八名矮人也一扫成为奴隶的萎靡精神，那可是巨魔酿啊！在矮人群山的要塞中他们都未必能喝上一回。眼下有了这种机会，他们立即就干劲十足的开始搬运矿石，开始熔铸。
　　这让闻讯赶来的掌玺大臣劳恩惊叹不已，他看着这些几乎不知疲惫，身体里仿佛充满无穷无尽能量的铁墩子们，感慨道：“领主大人，您是怎么做到的简直是让人惊叹的天才。难道您就是天生的神选领主连柏洛斯龙锤这种固执的矮人，都能心甘情愿的被您驱使。”
　　苏离眉头一挑，问道：“这不是很简单的事情吗”
　　画大饼嘛！他上辈子就是吃大饼吃的太多，被kpi给逼死了。
　　见苏离一脸的云淡风轻，似乎不以为意。劳恩不禁拔高了语气：“简单！您不知道这段时间柏洛斯有多懈怠！他每天都无精打采，像个行尸走肉，尤其他披上那套巨魔大衣后，也不干活就到处游荡，不知道吓坏了多少奴隶。”
　　“气的我大骂了他好几次，可他也完全无动于衷，每天就混日子，绝不多干一点！可您这才回来不到半个小时，他们就像脱胎换骨了，这热火朝天的模样，跟今天早晨简直完全不是同一个人！”
　　苏离从容的挥了挥手，说道：“可能是他找到了自己喜欢的事业，所以热情高涨吧。”
　　就像苏离，干些不喜欢的工作，他上班如上坟。可是从事自己喜欢的事业和爱好，比如种田、比如“骑士的修行”，他简直乐此不疲。
　　随后苏离说道：“我的掌玺大臣，这件事先放在一边。现在先向我汇报一下领地的情况，我离开这段时间，领地发展的怎么样我希望你能有一个详细的数据，比如我们领地的工具准备情况怎么样?如果我们增加一批农奴，工具是否足够”
　　“当然，我尊敬的领主大人。”劳恩挺直了胸膛，脸上的神情骄傲且自信，作为莫德海姆帝国狮鹫军事学院的高材生，此刻正是他展现自我价值的时候。
　　他笑容洋溢：“关于领地发展方面，我正好有一个好消息要详细的汇报给您。”
　　好消息
　　苏离也不禁嘴角上扬，没有什么比他刚刚凯旋，领地就有一个好消息等着自己，更令人心情愉悦了。
　　苏离让希露德和俄尔施泰因骑士去把部队和战利品安置下去，然后转头对劳恩说道：“跟我到城堡大厅，详细说说领地的情况和你的好消息。”

第70章 商队到访
　　苏离所谓的城堡大厅，其实就是这座石头堆砌的矮房子一楼。
　　他的城堡还很简陋，外围只有简易的木制城墙把一片区域围了起来，内部几座石头搭建的简易房子。
　　但是城堡里的人却充满了希望，每个人都热情高涨，要在这片荒野上披荆斩棘，共同建设一座美丽的家园。
　　所以虽然房间简陋，但每一处都生机勃勃，铁匠铺内熔炉火焰旺盛，矮人们挥汗如雨，重锤一次次的抡起，敲出一片叮叮当当的声音。
　　厩舍里，勤劳的侍从正给战马修理马蹄，洗刷战马身上的征尘和泥巴。
　　而挤奶房里，更是有勤劳的女仆，挤出一桶又一桶纯白的牛奶、羊奶，正有晨曦教会的美丽女祭司教她们制作成奶酪制品。
　　这片土地虽然地处边鄙之地，但并非没有商路。群山中的矮人，不定期的就会组织商队出山，以自己的金属加工品及其他产品来向帝国换取鹿肉，牛肉，奶酪等他们要塞内没办法自己生产的食物。
　　城堡内没有热茶，苏离带着劳恩回到城堡，劳恩便让侍女送上来两杯温热的牛奶，笑着说道：“领主大人，您征途劳顿，先喝杯热牛奶，缓解一下疲劳吧。这是我们领地这几天刚刚产出的鲜奶，您尝尝味道如何”
　　苏离还真有点渴了，一仰头就将木杯里的一大杯牛奶咕噜咕噜的一饮而尽，喝完他眼睛一亮：“嗯不过，还挺甜的，是放了吗”
　　“不是，是我们在绿叶地森林里发现的一处蜂巢，里面有蜜蜂酿造的天然百蜂蜜。我们采集回来了大概有10斤。”劳恩解释道。
　　“绿叶丘陵还真是一块物产丰富的宝地啊。”苏离露出笑容，这里将来的规划无疑是领地的庄园区域，里面风景优美，猎物众多，简直是天然的皇家庄园。
　　两人闲聊了片刻，随即就将精力转回了正事上。
　　劳恩首先汇报了一下苏离关注的工具生产问题上：“领地现在的工具已经有八百多件，而且铁匠铺还在继续生产。我打算再兴建一座更具规模的铁匠铺，让柏洛斯龙锤带几名学徒搬过去，锻造更精良的武器、装备和重甲。而城堡内这座铁匠铺则由哈瑞和几名矮人矿工负责，融化铁矿石，锻造铁锭和简易的生产工具。”
　　“这一切顺利的话，我们就算再增加两三百名奴隶，也能平稳的安置下来，并给他们提供足够的农具，进行农业开垦。如今领地的这些农奴主要在照顾开垦出来的良田，导致我们生产的六副重犁，暂时还没有发挥的余地。”
　　苏离关注的问道：“现在我们有多少亩良田”
　　这个问题应该是农业大臣范达尔回答的，但劳恩对整体的政务都有所了解，便先行回答了，说道：“我们经过详细的统计，加上沃尔夫冈农庄的农田，我们领地有作物的良田一共2300亩。另外这几天我们也用耕牛在百忙之余，开垦出来了200亩新田。”
　　说到这里，劳恩精神振奋：“领主大人，您颁布的《力田法》简直是个天才的想法。在此之前，从来没有人想过，那些懒惰成性、毫无羞耻感的低贱农奴，会有这么勤劳刻苦，积极奉献的美德。他们居然主动在忙完农活之后，趁休憩时间，起早贪黑的去开垦耕田。”
　　“当时几名农奴向范达尔申请耕牛和重犁时，范达尔一度怀疑他们是不是盗牛贼，想要趁黑带着耕牛逃离领地。”
　　苏离不禁一笑，这个制度究竟有多可怕，本世界没人比他更懂。毕竟他可是被这种压力给卷死过一次了。那大家就一起卷吧，要么内卷成王，摆脱这种牛马身份，要么就彻底躺平，被卷成一粒尘埃。
　　随后苏离说道：“《力田法》只能解决规模的问题，效率方面怎么样水利工程修建进度如何”
　　“这方面进展迅速，由于您在穆特山谷一战，对野兽人大获全胜，我们获得了大量的铁器，柏洛斯为食人魔们打造了大量专业的挖掘工具，20头食人魔现如今已经挖掘出来了累计长达20帝国里的沟渠，另外水库也扩建到了80多米。据范达尔保证，两条光鳞鱼一定能够活下来，并在里面产卵繁衍。我们已经联合致信给军事统帅俄尔施泰因骑士，请求他安排一队守卫日夜在这里驻守，防止偷鱼贼把我们珍贵的光鳞鱼偷走。”
　　苏离迅速算了一下，10天左右的时间，20头食人魔挖出了20帝国里的沟渠，还把水库扩建了不止两倍。这个工作效率，简直堪比机械设备了。果然当力量强化了数倍的情况下，就算是到工地上搬砖，都能发家致富啊。
　　苏离笑着说道：“难怪半身人的施工队总是让其它商业对手充满了怨言，这如果有百十名食人魔工人，我们领地的建筑工程进度能每天都突飞猛进！这效率已经堪比两三千名人类农奴了。”
　　果然到了这种异世界，还是得发掘异族的神奇能力啊。一座帝国小镇里面，如果有一个半身人社区，还有几百名食人魔工人，那发展速度绝对非同凡响。唯一的问题，可能就是怎么喂饱这些大胃神的信徒了。
　　劳恩笑着说道：“半身人的族长哈茨克林已经发现了这个商机，他们家族内还有三四十名成员，她已经派一名儿子，带着一队半身人和两头食人魔公牛战士，组建起了一支商队，向我们贷款60枚金币，前往帝国境内招募食人魔佣兵了。”
　　“而说起商队，我正好要跟您说一个好消息。在城南的居民区木墙外，昨天刚刚到访了一支人类商队。”
　　“这么快吗”苏离惊诧了，难怪劳恩说这是一个好消息。他这领地才建设刚刚一个月，怎么会有商人到访呢“他们是什么商队”
　　“是一支家具商人的队伍，他们本来打算前往血松里里砍伐珍贵的松木。但是遭遇了大量的森林强盗，被迫顺着布里恩涅河逃亡，才发现我们领地。据说护卫他们的雇佣兵损失惨重，至少有20多名雇佣兵战死，并且大量人员受伤。他们希望我们可以给他们提供一些草药，并为他们进森林砍伐提供一定的武力保护。”
　　家具商人们遭遇了森林强盗
　　听劳恩这么说，苏离立即感觉合理了。他记得受巨龙气息的影响，森林里的半人马血蹄部落欲望和暴怒都变得格外强烈，开始攻击一切发现的势力。
　　如果不处理掉这头绿龙，将来每到春季动物发情的季节，森林里的强盗都会流窜出来，劫掠外面的人类领地、村庄和农场。
　　只是没想到这事也还有好处，这支半人马部落的躁动，竟把一支家具商人的商队驱赶到了黑森领来。
　　苏离仅思考了片刻，便做出决断：“答应他们的请求，你先跟他们谈判，达成一致后，带商队的主事来见我。森林强盗，是我们必须要解决的，我们需要俘虏他们，扩建我们的军队。扫荡他们的营地，抓捕奴隶。”
　　劳恩闻言，略吃一惊，建议道：“领主大人，这些人很危险，里面不乏传说中的大盗和通缉犯，甚至很多就是被驱逐的游侠骑士。您知道的，游侠骑士这个范围太广了，从见习骑士到冠军骑士都可能出现。跟他们硬碰硬，并不是明智的抉择。以您的能力，我们完全可以平稳发育，然后壮大势力，等将来把他们一举荡平。”
　　“在此之前，我们明智的选择应该是跟他们井水不犯河水。直到我们的力量强大到，可以对他们形成碾压。”
　　劳恩不愧是默德海姆狮鹫军事学院的高材生，就他这个兵凶战危的观点，和先胜后战的理论，就对得起他军事学院毕业的背景。
　　如果能够种田碾压的话，苏离当然也不想军事冒险。毕竟打仗这种事，没有谁能保证必胜。
　　可是绿龙的压力就在那儿呢，苏离要是不进入森林，削弱它的眷族，那将来的决战胜率就会更加渺茫。
　　而要进入森林，这些靠近森林外围的森林强盗，是他第一个要解决的目标。
　　所以苏离说道：“我的政务官，你的建议很好。从内政的角度上讲，你是没有错的。可我是领主，必须兼顾内政和军事。森林匪帮对我们的威胁太大了，我们必须积极防御，主动进攻削弱他们的实力。不然等他们聚集起来，向外劫掠，以我们区区一百名士兵和四百名领民的城堡，根本挡不住它们庞大的规模。”
　　劳恩不清楚绿龙存在的可怕事实，所以还是坚持劝谏，说道：“我的领主大人，您不知道里面的那些强盗有多可怕。前任领主就曾经贪图赏金，想要带兵进去扫荡，所以吃了一个大亏。现在那些悬赏的单子还在政务厅的架子底下吃灰。”
　　“有悬赏的单子”苏离眼睛一亮，这还真是一个意外之喜：“快拿过来给我看看。”
　　劳恩立即指挥一名侍从去把那些快要发霉的单子从架子底下取了过来，期望能够打消苏离这冲动的念头。

第71章 收获一只自然精魄与血祭
　　侍从将一叠悬赏送过来之后，苏离拿到手中迅速看了一下。
　　【悬赏！】
　　【二十个金王冠献给任何能把名为“黑箭”的卑鄙森林强盗头颅献给阿马迪斯冯德拉肯堡伯爵的人，大人的侍从能够明辨真伪。】
　　【交易地点：马莱堡旅者之家酒馆】
　　【悬赏！】
　　【三十金王冠悬赏任何能将臭名昭著的“赤影”森林强盗团彻底摧毁的勇士，马莱堡参议员伊莎贝拉德温特沃斯夫人的亲卫队将亲自验证真伪。】
　　【交易地点：马莱堡勇士酒馆】
　　【悬赏！】
　　【五十金王冠招募一位英雄，寻找被森林强盗“灰狼”战帮掠走的荣耀贸易联盟商队会长儿子亚瑟格雷夫斯骑士。一份危险，十份回报。】
　　【交易地点：马莱堡勇士酒馆】
　　……
　　悬赏的内容五八门，有要击杀森林强盗头目的，有要摧毁整个森林强盗团的，还有要去森林某个地方寻回埋藏的宝藏的。
　　不得不说，这真的是如悬赏令所言，一分危险，十分回报！
　　如果能够顺利扫平这些森林强盗，仅是悬赏令就能给他带来至少两百金王冠的收益。
　　可问题，这一切的危险性也很高，不然早有人把这一切都给完成了。
　　苏离这点根基，委实是经不起多大的摧残，一旦某一仗没打好，或者中了一次埋伏，损失个几名骑士和十几名武装侍从，他就算得上是伤筋动骨了。
　　损失一两成的士兵，对任何部队而言，都足以动摇士气。
　　黑森领的部队士气高涨，但也经不起几次这样的失利。
　　所以苏离对劳恩说道：“我会认真考虑你的建议的，争取在有把握的情况下再出兵。现在我们先谈一谈商队带来的好消息，他们商队里有什么好货物吗”
　　苏离毕竟是领主，劳恩也没办法强迫他，建议被搁置，他也只能跟随转换话题，说回商队的情况：“他们商队的到来，在我们领地已经采购了8金币的货物。另外我们也从他们那里购买了两百把伐木和采集的工具。”
　　“当然他们最珍贵的还是商行制作的【体力药剂】，服下去一支后，可以大幅度的消除疲惫，恢复体力，并长时间内减少体力消耗速度。我们买了100支，费50金王冠。”
　　“您知道的，这种进入森林伐木的家具商，一般行会都会培养一批药剂师。因为在深入森林伐木的过程中，总会遇到一些珍贵药材，可以制成各种药剂。他们也是运气惨，还没进入森林就被森林强盗打劫。不然他们可以制作一批【治疗药剂】，战斗或许不会这么惨烈。”
　　“我觉得可以跟他们相处好关系，治疗药剂对每支军队而言都非常重要。这种药剂一旦被带回马莱堡，很快就会被各个领地的领主抢购一空。”
　　苏离闻言有些惊喜，感觉自己找到了一个发家致富的新门路。
　　依照他的能力，可以获得不少珍贵药材和植物，比如那头巨牧鹿的心脏、肝脏，就是制造【解毒药剂】的完美珍品。这头巨牧鹿除了给他领地留下一千多斤的食物外，还留下了大量的珍贵药材。
　　如果他能够把这些植物、药材都炼制成药剂，那收益一定不菲。
　　一支最基础的体力药剂就高达50银币，这可是一个农夫半年的收益，一名见习骑士一个月的工资。在激烈交战的战场上，如果全军都服用下去，很可能因此就扭转了局势。
　　家具商人肯带这么多体力药剂，也是因为他们进入森林必须争分夺秒的砍伐血松木这种珍贵木材。
　　药剂师这个职业，黑森领有三名，其中一人正是农业大臣兼宗教顾问范达尔橡树。
　　作为晨曦教会的祭祀，他会制造更高级的药剂。
　　苏离觉得可以跟他谈谈这方面的事情，便对劳恩说道：“我的掌玺大臣，领地目前这些琐事就交给你了，渔猎、水利、工业等内容你都要兼顾起来。忠诚不会被辜负，奉献不会被遗忘。等到年底，领地繁荣起来以后，我会给你准备一份丰厚的年终奖，以及一座配得上你大臣身份的宽敞房子。过会儿你离开的时候，顺便帮我把内政大臣范达尔叫过来。”
　　画大饼嘛，本世界没人比苏离更懂。
　　而劳恩显然被这张大饼撑到饱了，立即也变得精神振奋，干劲十足起来。
　　他现在是有些理解，矮人们为什么一个个好像有无穷无尽的精力了。
　　主要是他和矮人们都愿意相信领主大人许下的承诺，美好的未来可以预期！领主大人虽然是空口白话的许愿，可是不同的是，领主大人许诺的这一切，都看起来触手可及。
　　劳恩离开的时候，脚步都带着风，很快在他的告知下，农业大臣范达尔就抵达了城堡。
　　他人还没有出现在大厅里，兴奋的声音就从外面先传了过来：“领主大人，好消息，我这里有一个重要的好消息要禀报给您。”
　　苏离不禁莞尔，这是好事成双吗
　　他这刚回到领地，好消息就一个接一个的，两位大臣都有好消息禀报。
　　伴随着兴奋高昂的声音，农业大臣范达尔橡树快步走进了大厅内，这位一把年纪的老德鲁伊，此刻脸上皱纹挤在一起，笑得像朵儿似的，真可谓是老树开！
　　苏离都惊奇了，问道：“什么好消息，能够让您这么一把年纪，还如此兴奋”
　　“是谷物之父波列维克！哈哈，有一只波列维克定居在了我们的沃尔夫冈农庄里！”范达尔开门见山，大笑着将这个好消息直接全盘托出。
　　“什么”苏离瞬间大喜，兴奋的从椅子上站了起来，热切的望着范达尔：“太好了！他在哪我可以看看它吗”
　　范达尔立即回道：“它就住在穆特山谷农田旁边的一处小森林里，我们晨曦教会的女祭司亲手帮它搭建了一座小树屋，它胆子还比较小，不敢见领地的生人。遇到人类它就会躲到树屋和农田里。但我相信，用不了一个月，它就能熟悉了。到时候您就可以见一见它。”
　　苏离心情非常愉悦，然后对范达尔说道：“我出色的农业大臣，这可真是一个令人振奋的好消息啊。坐下来，详细跟我说说，你们是怎么驯服它的”
　　范达尔微微躬身致谢后，坐到了一旁的木椅上，对苏离详细解释道：“在穆特山谷之战后，我带人前往林堡农场接手那里的农田，在田野间我发现了正在偷偷进行血祭的这个波列维克。”
　　“起初这只自然精魄一直躲着我们。直到经过几天的尝试接触之后，它才接纳了我们的一名晨曦教会修女。跟它详聊之后，我们得知穆特山谷之战的那一晚，它就在林堡农场附近，见到了野兽人放火焚烧农田，它十分愤怒。”
　　“在它尝试救火的时候，我们击杀了所有的野兽人，这一举动让它欢快鼓舞。然后您派兵扑灭农田的大火，使它对我们充满好感。”
　　“所以它打算偷偷进行一场血祭，以回馈我们的善举。”
　　“血祭”苏离对这个事情格外关注，问道：“怎么进行的有什么效果。”
　　范达尔解释道：“血祭是谷物之父波列维克的天赋能力，它可以用鲜血改善一片土地的肥力。它本来是打算用野兽人战死时留下的鲜血，进行一场献祭仪式，以取悦晨曦女神。这种微薄的血食，估计只能让几亩麦田产量略微提升。”
　　“在我们成功说服它加入黑森领后，农奴把所有野兽人的尸体和鲜血都埋藏在了田垄旁，波列维克举行了一场规模可观的血祭。根据神恩回馈来看，至少20亩麦田肥力大增，今后十年内，亩产量会提升到1000斤以上。”
　　亩产千斤
　　苏离心中惊叹，这可真是亩产的大跃进啊！
　　普通麦田，一亩地的产出也就200300斤，那种贫瘠的下田甚至亩产只有百余斤，这一场血祭，把亩产量直接提升了不止五倍！
　　果然，奇幻世界有奇幻的增产方式啊。
　　就这二十亩地，一年三熟，就能产粮6万多斤！足够一支中队的武装侍从吃上一年！
　　这越计算，苏离越是惊叹，问道：“20亩地就能养120名士兵。那它什么时候可以进行下一次血祭我这就给它寻找鲜血去。”
　　范达尔解释道：“祭祀这种事情，哪有每天都进行的晨曦女神的祭祀日是每年立春的时候，这个时候举行血祭效果最佳。如果领主大人您当天亲自到晨曦女神教会里祷告，并命令所有的波列维克同一时间进行血祭，领地内规模庞大的祷告，很容易吸引到晨曦女神目光一瞥，降下更大的神恩。”
　　“但除此之外，她并不鼓励信徒过分的献祭。每一只波列维克的多次献祭，效果只会越来越差，甚至遭来灾祸。”
　　苏离眉头一簇，问道：“怎么还会有这种限制哪个神灵会拒绝源源不断的献祭呢”
　　范达尔脸上笑容收敛，变得严肃且偏执，立即据理力争，说道：“这是很多神灵都遵循的准则！您这样的观念，与那些邪神信徒有什么区别”
　　“我们晨曦女神是富足之神，但绝不放纵，适当地尊重她，她就会带来食物，但绝不会奖励贪婪。她祝福爱人拥有浪漫的亲密关系，而不是强迫或支配。晨曦女神与黑暗邪神欢愉亲王的对立就根植于慷慨与纵容之间的分别。”
　　嘶
　　苏离深吸了一口气，还真的有神灵会拒绝大量的献祭那种贪求无厌的神灵，都是恶神
　　所以慷慨与仁慈是神灵的高贵，纵容与贪婪是恶魔的诱惑
　　这还真是一个崭新且光怪陆离的世界啊，与苏离以往的认知完全不同。
　　他正容严肃的向范达尔道歉，说道：“我的宗教顾问大臣，你的这番讲解，让我对神灵有了更多的了解和更高的尊敬，或许我应该更多的了解一下晨曦教会和烈阳女神的教义。”
　　范达尔终于脸上再度露出了笑容，说道：“晨曦女神一定会赞赏您的这种聆听，她总是慷慨的奖励每一名迷途知返的旅人。”
　　苏离随后关切的问道：“那难道就没有什么方法增加献祭的次数了吗”

第72章 绿守望者修会与药剂
　　血祭的效果这么强，10亩地就能养60名武装侍从，满足他们一年的食物消耗，苏离当然是期望能够将血祭的规模尽可能的扩大。
　　这样他养兵之余，还能积谷练兵，攒下一批粮食，供他对外展开征服。
　　而见苏离意愿这么强烈，范达尔橡树沉吟了片刻，说道：“如果领主大人一定想要多次献祭的话，也并非没有办法，最简单的就是招募更多的谷物之父波列维克。晨曦女神鼓励这些自然精魄为人类效力，所以许诺它们每一只都有献祭的能力。”
　　苏离点了点头，那这样的话，他搜集鲜血的计划还能用上。
　　这样他下次多准备一些强盗的尸体和鲜血，让下一只波列维克举行一场规模更大的血祭，争取让血祭的效果影响到50亩以上。
　　不过下一只波列维克的消息目前还一点影子都没有，苏离继续关切的看向范达尔问道：“除了这种方法之外，还有其他的方法，让同一只波列维克举行更多次数的血祭吗”
　　范达尔橡树点了点头，肃穆的说道：“还是有一种方式的，不过这一种比之上一种就难太多了。如果您能够主持领地的一场祭祀，取悦于晨曦女神，让晨曦女神对领地降下神恩。那本年度内，所有的波列维克都可以再次进行血祭。”
　　“取悦神灵吗”这方面的内容，苏离之前有过了解，属于是贵族之间的传承了，是他的父亲紫荆伯爵苏纳跟他讲过的。
　　取悦神灵有很多种方式，最直接的就是烈阳女神、白狼之神、战争之神这些直来直去的神灵，没有什么里胡哨的条件，只要信徒能够在战场上砍人，砍的天地无光、日月失色，让对手恐惧崩溃，打出一场无与伦比的精彩胜利，或者脍炙人口、极具传说色彩的史诗大捷，那神灵就会降下神恩，赐以祝福。
　　这样一位强大的骑士和军事统帅，很有可能获得一件荣耀圣物。
　　另一个比较直接的途径就是献祭，比如光鳞鱼就可以献祭给神灵，取悦大部分神灵。但是仅仅两条的话，想要取悦晨曦女神怕是不太可能。
　　不过这个问题也不急，就算现在他立即开始搜集血肉尸骸，进行第二次血祭，也没什么意义，因为时间上已经错过了本轮春耕。
　　距离下一次夏种，还有几个月的时间，这段时间内他可以精心准备一下。光鳞鱼也可以在水库里可以繁衍，或许在夏种或者秋种的时候，第二次血祭就可以举行了。
　　随后苏离对范达尔说道：“取悦神灵这件事，我记下了，之后我会认真思考的。毕竟领地里还有许多骑士，他们狂热的信仰着烈阳女神，假如要献祭的话，我们可能要召开一次宫廷内阁会议，才能定下。”
　　范达尔微微颔首，也清楚这种祭祀大事，不是一句话就能定下来的。只是他对晨曦女神的狂热，让他不得不强调，说道：“领主大人，我得最后说一句，眼下我们领地，最急需的就是大量的粮食。金币、骑士，我们都可以用各种手段获得，最不济还能与马莱堡进行交易。可是十几万斤、几十万斤得粮食却没办法源源不断的运输过来。”
　　“而没有粮食我们就没办法增加领民，扩建军队，发展领地。晨曦女神的圣物，可以极大缓解这一困境，增加我们粮食的产出。希望您能多考虑一下我们晨曦教会的建议。”
　　“嗯，我会的。”当着范达尔的面，苏离当然要答应下来，至于骑士们那边怎么说，以后再议。
　　随后苏离问道：“我的农业大臣，我听说领地的农田规模增加到了2500亩以上，你估计我们能否丰收，会收获多少粮食”
　　范达尔立即保证道：“我们晨曦教会的祭祀和修女们已经起早贪黑的指导农奴们照顾农田了，另外水利和灌溉工具都有所发展，今年夏季一定能够丰收。谷物至少能够收获三十万斤，各种蔬菜也会陆续收获几十万斤。我认为领主大人，现在就可以着手准备风车、水车、磨坊等制作面粉的设备了。并扩建打谷场和粮仓。”
　　听到范达尔的保证，苏离忍不住嘴角上扬，30万斤的谷物足够1000名普通人吃上三个月了，再加上渔猎不定期的丰收，和源源不断收获的蔬菜，保守估计这一波丰收能够支撑1000人支撑半年，顺利过渡到下一次收获，同时还能攒下来一批粮食发动军事征服。
　　这么一计算，苏离觉得他对森林强盗的战事就更加具备可行性了。
　　把他们纳入自己的麾下，扩充领地的规模，在粮食储备方面是足够的。所以扩大领地规模，就可以提上日程了。
　　苏离正想着的时候，范达尔作为农业大臣继续提出了一项建议，说道：“领主大人，我认为我们当前的领地，作物种类还是太单调了。就像胡萝卜和卷心菜，他们的成熟期过于密集。从稳定的角度考虑，我们应该扩大作物种类。让一年四季都有应季的瓜果蔬菜成熟。”
　　“我建议在领地北面，靠近绿叶地的方向，种植一片葡萄园或者果园，除了可以增加食物外，我们还可以酿造葡萄酒、果酒和啤酒。北面群山里的矮人对这一切美酒都需求旺盛。假如我们可以用美酒在他们那里换取大量的金属制品和工艺品，再顺流而下，利用布里恩涅河的航运将这些商品卖到马莱堡去，我们将会收获大量的财富。”
　　“植物种子吗”苏离点了点头，说道：“我会关注这方面的。”
　　这么说来，跟家具商的商队接触就更有必要了，他们经常出入森林当中，肯定收获过不少珍贵植物和种子。植物他们可能拿来制作药剂，但种子估计他们不会太在意。
　　就看自己能不能从他们的收藏里，找到一批有价值的种子了。
　　随后苏离问起了自己最关注的那个问题：“我的宗教顾问阁下，你作为德鲁伊都可以制作哪些药剂”
　　范达尔认真的盘点了一下，说道：“德鲁伊和骑士一样，都是超凡职业。能够拥有哪些能力，取决于自己信奉的神灵和所属的修会。我属于晨曦女神教派的【绿守望者修会】，根据我们修会的能力，我可以制作【活力药剂】、【净化药剂】、【治疗药剂】和强大的【大地之血】，这种强大的【大地之血】药剂可以让士兵在药效期间，只要站在天然的泥土上，就能从脚下的大地源源不断的吸收能量来治愈自己。”
　　原来各个教会还有不同的修会苏离好奇的问道：“那你知道俄尔施泰因骑士属于哪个修会吗”
　　范达尔点了点头，说道：“当然，我们的军事统帅阁下出身的教会非常有名，是烈阳女神薇尔莉特冕下著名的义怒修会，他们修会的事迹被收录在宗教书籍《女战神薇尔莉特》当中。我认为我们可以跟他们打好关系，这个修会的一支骑士团如果能够驻扎在我们领地，那对我们将大有裨益。”
　　骑士团都有很多分团和下属的兄弟会，他们会在各处历练，帮助领主进行战争，对抗邪恶的怪物，并以此来推广信仰，从各个领地招募预备成员。
　　所以如果一处领地发展的比较好，可以拿出一处庄园或者一片小的领地捐助给骑士团，作为骑士团的产业，那么骑士团就可能派一支兄弟会，几十人驻扎在这里。这可是全员最低精英级的骑士团，骑士长很可能还会是冠军级，再加上一两个中队的武装侍从，是一支战力卓越的队伍。
　　他们不从属于领主，不受领主的指挥和调度，也不用领主提供粮食和工资，但是却会帮助领主进行一些伟大的战争。当然，那些不义的战争不在这个范畴当中。例如人类之间的内战，攻打其他开拓领，骄傲的骑士团不会接受征调。（但关系特别好的例外，部分骑士团与领地关系密切，会参与领地的各项战事。只是这种情况非常罕见。）
　　如果能够跟焰阳骑士团搭上关系，的确是眼下苏离最快提升军事实力的手段。
　　军事上的事情，范达尔没有过多参与，他迅速将话题再度转换回了药剂生产上：“我们领地要制作药剂，欠缺的东西还比较多。首先就是一座生产药剂的修道院或者德鲁伊树屋，然后还缺乏装盛药剂的瓶子。”
　　范达尔说的这些当然是事实，但也有他的私心。生产药剂未必一定需要修道院，将就一下在炼金工坊、药剂工坊也不是不可以。他这就是在催促苏离建起一座晨曦教会的专属修道院。
　　没办法，他本身也还兼顾着宗教顾问大臣的职务，肯定想要趁势发展晨曦教会。
　　苏离慎重的思考了一下，觉得还是要照顾他的积极性，便对范达尔说道：“药剂生产已经可以提上日程了，按理推断，这支家具商的队伍里一定会带一批药剂瓶，我们可以买一批储备。现在只缺一座修道院了，我允许你在城南的居民区，建设一座晨曦教会修道院。”
　　“城南吗”范达尔略微沉吟，虽然不是城堡的核心区，但对他而言也可以接受。晨曦教会一般在农村会受到最大程度的尊敬，在城市周围其繁荣和影响力也主要来自于多产的果园与奶牛场。
　　他目的达成，心情愉悦，便笑着说道：“领主大人，我会立即着手准备的，只要药草收集齐，我就全力开始制作药剂。”

第73章 “骑士的修行”与新的情报
　　苏离跟范达尔也谈完宗教和内政上的事情时，天色就已经暗了下去，在高阶侍从总管希露德的要求下，他就停止了处理政务，前往浴桶清洗了一番。
　　而苏离也是迫不及待，这几天出征在外，他都没有好好的享受过骑士的修行，今天返回领地，他必须尽情的放松一番。
　　目前领地的资源还比较贫瘠，浴桶是用原木制作的，比较简陋，论享受肯定不如前世干净明亮的卫生间。
　　但是浴桶里的装饰，却是前世完完全全不能比拟的！
　　苏离惬意的坐在了浴桶里，仰身享受着希露德她柔软的贴身按摩。
　　而在苏离前方，水汽缭绕中，他美丽的小女仆艾薇儿，脸颊红彤彤的，眼睛里雾水迷蒙，缓缓提裙走进了浴池，一双肉色丝袜在水中晶莹的发光。
　　她刚才已经进行了一次酣畅淋漓的骑士修行，这会儿已经换上了洛丽塔的黑白战袍，再次进入浴桶，坐到了苏离的身上。
　　她跟苏离的时间最久，很清楚苏离少爷喜欢哪些风格，与坦诚相见相比，穿上诱人的长裙，撩起裙摆，露出一双圆润修长的美腿，显然更容易让苏离少爷兴奋。
　　果然，她的心思生效，而且效果显著！
　　当她一双圆润白皙、晶莹发光的美腿穿着丝袜走近的时候，苏离眼睛里都有光芒绽放，呼吸瞬间变得急促起来。
　　苏离忍不住舒服的呻吟一声：“这才是领主的惬意生活啊！以前过的都是什么牛马日子。”
　　良久一切归于平静，艾薇儿双眼迷蒙，趴在了苏离肩头，忍不住问道：“苏离少爷我怎么感觉我骑士修行的效果没有希露德那么明显啊”
　　苏离舒服的眼睛都不想睁开，他仰头躺在了希露德饱满的胸前，问道：“有吗你不是也已经修行到中阶见习骑士了吗”
　　这才多久啊她晋升到初阶见习骑士才不到半个月时间!
　　苏离说道：“施瓦茨骑士从初阶见习骑士稳固下来，然后冲击中阶见习骑士足足费了半年呢。你这个速度比他快多了。要知道少爷的我比你早训练很多年，现在也才刚刚高阶见习骑士。”
　　艾薇儿歪了歪头，用柔软的樱唇和可爱鼻尖蹭了蹭苏离的脖颈和脸颊，水润的触感让苏离身体变得更加敏感，在他身上磨蹭了一番，艾薇儿才说道：“可我请教俄尔施泰因骑士的时候，统帅阁下说这应该是光鳞鱼的效果。希露德那才是不正常的，她都快接近高阶正式骑士了呢。”
　　什么苏离忍不住惊诧的转头，双手捧着希露德绝美的脸颊，兴奋的在她柔润的双唇上用力的亲了一口：“我的宝贝，你都快到高阶正式骑士了吗我要抓紧时间给你找几份光属性的药材补一补，让你早点突破到精英骑士。”
　　她这是什么恐怖的修行速度啊。难道这就是天才别人三十岁的时候，才是精英骑士，她三十岁的时候都可能是传奇骑士了！
　　帝国历史不是没有三十岁的传奇骑士，很多传奇人物，比如人类曾经一位有名的帝国皇帝，三十岁就已经是传奇级的骑士统帅。
　　可是这些人无一不是出身高贵，有各种资源辅助。
　　像希露德这么高的天分，几乎完全靠修行一路这么快修行到精英骑士的，苏离真没有听过。可能是他孤陋寡闻了，至少在他接触到的伯爵一级领地内，没有听过这么杰出的修行资质。
　　希露德在后面已经身体火热，她用力的抱紧苏离的身体，一向英姿飒爽的女骑士，此刻声音有些柔媚说道：“我进步这么快，都是领主大人帮我修行的缘故。艾薇儿修行速度比较慢，可能就是修行的时间较短吧”
　　这方面确实是，苏离但凡想，希露德不论在做什么都会停下来，温柔的满足苏离。
　　此刻希露德有修行的需求，苏离当然要行动起来。
　　在龙血石效果的加强下，苏离一直折腾到下半夜，才心满意足惬意的入睡。
　　第二天，旭日东升，阳光明媚的时候，他伸了个懒腰，心情愉悦的睁开了眼睛。
　　【由于你处于躺平状态，本日先知讯息已更新。】
　　【1：在黑水河与绿叶地交汇的翠绿山谷内，今天中午将因为山谷风掀起一阵彩虹冰雹，冰雹过后地面上会短暂存留一种名为“雹晶”的神秘物质，收集起来之后埋在在一片土壤中，将大幅增加这片土壤的灵能含量，可以用于培育更高级的灵植。】
　　【2：在翠绿山谷西北的月光高地上有一处牧羊人部落，或许你可以接纳他们，骑士领的牧羊人是优秀的情报收集者，是抵御山区和森林里野兽人劫掠的第一道防线。】
　　【3：今天下午两点整，一只魔潮河蚌将经过布里恩涅河与黑水河的交汇处，不惜代价让奴隶下去摸到它，它已经孕育了一只魔力珍珠，将它和珍珠放至水库，会极大增加水库的灵能丰沛程度，让鱼类生长的更肥美、更快速，甚至略微增加鱼类转化为光鳞鱼的概率。】
　　【4：在领地南侧的镜之沼泽中有17株紫晶葡萄树，是酿造极品葡萄酒的顶级材料。但移植时请务必小心，在葡萄树中间隐藏着一头斑斓毒螨，如果没有大队精英级士兵，请不要打它的主意。】
　　【5：……】【6：……】
　　……
　　【8：森林强盗中的“黑箭”强盗团今天追寻商会的踪迹，已经抵达距离领地50帝国里的布里恩涅河上游，如果你俘虏他们的时候可以放走一两名强盗，将再吸引来两支森林强盗团。】
　　【9：绿叶地西北月光高地下方有一处哥布林部落，它们的实力与你相比不值一提，剿灭它们你将获得13名半身人女性和7名人类女性以及3名矮人女性。】
　　【10：血松林的哥布林断趾部落正在极速扩张，这些邪恶而卑劣的生物正在阿纳瑞克巨蛛的帮助下，获得了极大的声势，吸引了周围大量森林地精、暗夜哥布林和巨魔的加入，成员规模正在极速扩张，很快就将冲出森林，开启劫掠。】
　　苏离看完新一天的情报，立即变得干劲十足。
　　新的情报涉及到了方方面面，有大量的机缘，有神奇的道具，有潜力无限的作物，当然也有危险和致命的威胁。
　　这就是边境亲王领的生活！
　　机遇和凶险都远多于帝国境内。
　　不过这种生活，他感觉自己还挺享受的，在危机面前抓住机遇，壮大自己，挑战更强大的敌人，获取更大的胜利，创造自己的荣耀！
　　他立即爬起床，让艾薇儿带着城堡里的侍从和女仆，先行出发，立即前往翠绿山谷，准备收集“雹晶”。
　　然后他本人带着希露德进入了骑士军营，此时骑士军营内士兵们都早已经集结完毕，在军事统帅俄尔施泰因骑士的指挥下，正在进行训练。
　　经过这几天战争的淬炼，苏离麾下的这支军队有了显著的战力提升，他们一举一动之间都更具杀气，行动凛然迅猛，看起来就剽悍精壮，训练有素。
　　更关键的是，他们的人数和装备都有了明显的提升。
　　除去守卫要地和出去巡逻的队伍，苏离感觉骑士的数量不减反增！就连武装侍从的规模，苏离感觉都增加了，除了半身人弓箭手之外，也多了很多步战侍从的新面孔。
　　而且他们还真的算是装备不错，穿着精良的全身锁甲，装备有一杆长戟、一张弓和20枝箭，身体异常结实，非常强壮。
　　当俄尔施泰因骑士迎了上来，苏离便问道：“我的统帅阁下，我怎么感觉我们的部队规模增加了”
　　“是的，您没有看错。”俄尔施泰因骑士挺直胸膛，扬着下巴，骄傲的回答道：“经过激烈的战斗，我们又有三名武装侍从晋阶为了初级见习骑士。由于他们的主君暂时还没有封地和庄园，付不起见习骑士的薪水，所以他们都被转赠成为了您的直属侍从。”
　　“另外我们某些骑士，看中了几名恶地游民的俘虏，金币买下了一批奴隶。所以我们武装侍从的规模不减反增，多出了9名。”
　　苏离也不禁露出了笑容，光鳞鱼的效果已经显现了，哪怕是武装侍从只是跟着喝了碗鱼汤，吃了几块鱼骨头，他们都开始出现了陆续的提升。
　　要是没有这个光鳞鱼的效果，绝不可能仅一场仗，就出现这么多的晋升。
　　苏离于是笑着说道：“我的统帅，集合部队了，准备进行下一场战事。恶地游民的资质的确不错，连我都收了一名武装侍从，可毕竟实力有限，我们去抓一批实力不错的俘虏回来。”
　　“又有新的战事”俄尔施泰因骑士立即精神一振，豪爽大笑说道：“我的战锤早已经饥渴难耐了！骑士们也早已对矮人重甲垂涎不已。全军都在期待到战场上建立功勋。”
　　苏离满意的点了点头，闻战而喜，这支部队的精神状态让他非常满意。
　　当然他们的需求，苏离也非常满意。矮人重甲锻造出来，就指望着这些骑士们购买呢。这些骑士家族在出发之前，就有一定的家底，跟随苏离以后又没少获得机遇。他们目前就是黑森领最主要的消费群体。
　　半身人认为这个领地至少有1000金币其实是低估了黑森领，苏离手下这些骑士们都有自己的小金库，如果有好东西，是不愁卖的。比如矮人重甲、比如强壮的侍从和强效的药剂。
　　苏离甚至还期待着他们来找自己买一批农场。骑士们现在不买，主要原因还是没有足够的奴隶。
　　苏离这次集结部队，正是要带他们抓捕奴隶去。

第74章 神恩能力鹰眼视角
　　俄尔施泰因骑士将部队集结后，苏离就将部队一分为三，同时获取情报上揭示的资源。
　　腓特烈骑士的速度最快，所以他带着两队骑士向着西北方向疾驰而去，他要先去覆灭月光高地给带回来。
　　如果这一切顺利的话，至少能获得三四十名奴隶。
　　施瓦茨则带与农业大臣范达尔带着一队步行骑士和三队武装侍从，前往到镜之沼泽，击杀斑斓毒螨，同时将17株紫晶葡萄树移植回领地。
　　虽然情报说需要大队的精英骑士，可是施瓦茨身上穿着振金符文战甲，还有精英级的德鲁伊辅助，他带着一队骑士完全足够了。
　　这两个方向的战事都比较简单，所以苏离便会同军事统帅俄尔施泰因骑士一同前往了布里恩涅河上游。
　　“黑箭”强盗团已经顺流而下，靠近了领地50里的地方。
　　这个情报就显示了黑森领位置的优越性，一般人类的活动都喜欢顺着河流行动，不管是行商赶路，还是进军打仗，人类习惯于沿河行动。
　　如果当初他的领地定在了月光高地上，或者镜之沼泽旁的平原上，在这片茫茫宽广的疆域内，想碰到其他势力都不太容易。
　　而眼下，他带着部队只要顺流而上就可以了。
　　两支部队，都是几十人的规模，相向而行，让苏离有种骑马与砍杀的感觉。
　　不过他带的这支骑士部队战斗力要强太多，行军路上，他想起了昨天范达尔跟他聊过的骑士团的事情。
　　于是他便对军事统帅俄尔施泰因骑士问道：“我的统帅阁下，我听说你是烈阳女神教派义怒修会的一员你可以跟我说说你们修会有什么特殊的能力吗”
　　“当然，乐意为您效劳。”能够宣扬教义，是每个骑士都会欣然行动的事情。
　　俄尔施泰因骑士，详细的解释道：“帝国内外都有许多被烈阳女神薇尔莉特祝福的战士留下了传世的故事，其中战盾少女狂怒的故事最为有名，不仅被收录在烈阳女神女神的宗教书籍《女战神薇尔莉特》当中，更让一个信奉女神的强大修会以她姓名为名，即义怒修会。”
　　“与白狼之神的野蛮暴怒不同，烈阳女神更注重战术与谋略，信奉女神的骑士通常反应迅速，能以压倒性的胜算取得胜利，同时演讲时的音量也会极为洪亮。”
　　“加入我们修会的强大骑士，都有可能获得女神的祝福。比如获得【神启领袖】、【战技大师】、【神恩烈阳】和【鹰眼视角】等等能力。”
　　听这些名字，感觉就饿非同一般，苏离立即好奇的问道：“这些能力都有什么效果你获得的是什么能力”
　　“神启领袖，可以因为对女神的信仰，让信徒身上散发着领袖般的气质，不仅兵法智略烂熟于胸，更能在危急时刻稳定军心。”
　　“战技大师则可以向的盟友灌输薇尔莉特的武艺，让他们挥舞武器时会更有技巧。赤夜骑士团的大团长奥尔德雷德受到的祝福就是这个，所以他训练的骑士战斗力都格外强大。”
　　“至于我，由于还没有拜访烈阳女神的神殿，所以获得的能力还是精英级时获得的【鹰眼视角】。”
　　说着俄尔施泰因骑士从腰间取出一枚金黄色的透镜，展示给苏离看了一下，说道：“当我手握这枚镶嵌金边的透镜，烈阳女神薇尔莉特将赐予我崇高的视界，让我仿佛置身于天空翱翔的雄鹰，洞悉敌人的一举一动。”
　　仿佛置身于天空翱翔的雄鹰
　　这个能力有点强啊，在战术指挥上已经相当于女神送给他一只永不疲惫的狮鹫了。
　　说话间，俄尔施泰因骑士忽然面露喜色：“领主大人，通过鹰眼视角，我看到一支正在向我们靠近的森林强盗团。”
　　苏离立即关切的问道：“他们有多少人”
　　“人数不少，我数了一下，总共67人，还有六七名骑马的士兵，只是不知道实力如何。”
　　67人
　　已经算是一个规模可观的强盗团了，一般的雇佣兵团都拿不下这支强盗。苏离转头看向俄尔施泰因骑士和希露德，说道：“或许我们可以制定一个战术，你们有什么想法”
　　希露德没有应对过森林强盗团，所以俄尔施泰因骑士直接开始安排战术，并讲解道：“强盗团大部分都是一群士气低下的乌合之众，成员多是些没有信念的亡命徒和被流放的犯罪团伙等。对付他们最有效的办法就是制造声势，让他们陷入恐慌当中，如果还能迅速的将他们首领斩首，那他们将一触即溃。”
　　“一会儿进入战场，我直接展现冠军级骑士的气势，然后希露德你伺机斩首对方的首领。一个67人的强盗团，不值得我们大费周章，记住要诀，以快击慢，在对方完全没有反应过来之前就打崩对方！”
　　“喔”听闻俄尔施泰因骑士的战术部署，士兵们发出一阵欢呼。
　　冠军骑士要展现他无与伦比的战斗力了吗这一次己方又能大开眼界了。冠军级骑士出手的机会可不多，每一次见到都能让其他骑士和武装侍从受益良多。
　　苏离也充满了期待，这是俄尔施泰因骑士晋升为冠军级之后，稳固了境界的第一次出手，他也想知道冠军级骑士到底有多强。
　　随着俄尔施泰因骑士布置好战术，希露德立即率领一队冲击骑士，开始迅速前出，绕行到这支强盗团的后方。
　　俄尔施泰因骑士则统帅着领地主力军队快速向前，与黑箭强盗团相向而行，很快视野中就见到了彼此。
　　黑箭强盗团的人率先发出了兴奋的嚎叫和欢呼。
　　他们是外出打劫的，走了几天都没有猎物，如今终于见到了一支开拓领的军队，他们自然喜出望外，有军队就意味着有村庄、有女人、有财富！
　　而且依照他们的经验，绝大部分开拓领都弱的要死，大部分都是只有几名骑士和十几名侍从的水准。只要他们发出战吼和嚎叫，甚至不用交战，就足以吓得对面那些初上战场的贵族少爷们腿软。
　　眼下这支军队虽然规模可观，但他们并没有放在心上，只以为大部分都是武装侍从。
　　因为他们拥有强大的底气，他们的首领黑箭兰伯特是一位百发百中的神射手，以他的天赋直接对抗正式级骑士也不在话下，团队内的几名正式骑士都验证了这种说法，更有传言说，他曾经射瞎了一头巨龙一般庞大怪物的左眼。
　　他本来是一位帝国男爵领的贫民，这里地处森林边缘，原本一切安好，直到男爵老爷离开了领地，去追寻突破更高阶位之路，一去不返。
　　自从男爵老爷离开，兽人、野兽人就从林子里钻出来开始开始大肆劫掠封地，农民的处境日渐艰难。
　　按照帝国的传统，此时应当有一名侠义骑士挺身而出，终结兽人的暴行，从而证明自己有资格继承老男爵的封地。而男爵夫人的职责是派她的儿子去证明他是这片土地的继承者，否则，她就应该把她的女儿嫁给任何一个证明自己有实力的骑士。
　　由于男爵的儿子对农民的残忍和蔑视，大家都害怕他，也不喜欢他。除此之外，他面对兽人表现出的只有懦弱，也没有想作为侠义骑士去保卫父亲的土地的意愿。
　　村子里的每个人都认为勇敢英俊的农夫兰伯特会是拯救他们的人。据传，即使是男爵的女儿也喜欢兰伯特，但她那邪恶的哥哥却把她囚禁在一座塔里。每天都能看到她的脸从射击孔的缝隙向下凝视着伯特兰耕种的泥泞的田野。与此同时，兽人掠夺了这片土地。
　　兰伯特很快就成为了农民们的领袖。当贵族们把自己关在城堡里时，他组织村民。他们每天练习射箭，直到每个人都能百发百中。兰伯特确保了通往村庄的每一条通道都被监视着，很快兽人掠夺者们就空手而归了。有时它们甚至被追进森林，村民们甚至在兽人逃跑时击倒了它们。
　　然而男爵那不靠谱的继承人并没有因此而赏识兰伯特，反而在男爵夫人的鼓励下，要求农民缴纳更高的什九税和封建税。
　　于是愤怒的兰伯特向城堡中发射了火箭，他处死了这个愚蠢的贵族，并率领农民离开了那片土地。他发誓自己永远不会成为骑士，也不想成为贵族，因为那意味着必须放弃他心爱的长弓，把它当作一种不光彩的武器。
　　而依靠着他对弓箭的熟悉，他带领的强盗团曾经数次成功打劫了血松大森林周围的开拓领，处死了那些麻木不仁的领主，并宣布废除领地臭名昭著的十九税。
　　在边境亲王领境内，大约一半的人认为兰伯特是英雄，其余的人认为他是恶棍和歹徒。
　　俄尔施泰因骑士完全不在意这位著名的强盗到底是英雄还是恶棍，他的眼中只有胜利。
　　所以在对方靠近过来的时候，俄尔施泰因骑士猛然爆发了冠军级的强大气势。

第75章 骑士和装备等级区分的标志
　　“神恩烈阳之盾。”
　　“炽血雄狮之资。”
　　随着俄尔施泰因骑士的两声咆哮，无比璀璨的金光在己方阵列上方爆发，烈阳之盾使得所有黑森领的军队都被烈阳女神的神力庇护着，防御力显著增强。
　　黑箭强盗团射出来的弓箭，效果近乎于无，根本无法洞穿烈阳之盾加持的铠甲。
　　而随着俄尔施泰因骑士冠军级血脉爆发，他的身体顿时爆发出一阵金色的光芒，一只金色的雄狮幻影出现在了他的身后，他咆哮着发起攻击，雄狮之力完全加持在了他的身上，一击下去，天崩地裂！持盾格挡的黑箭强盗团士兵瞬间被砸飞几十米。
　　战场上，敌我双方都同时惊呼一声。
　　“冠军骑士的伟力！”
　　黑箭强盗团的强盗们更是哭爹喊娘，士气瞬间崩溃，无数人在哀嚎：“神相具现，是冠军骑士没错了！快逃！”
　　兰伯特瞬间脸色铁青，他简直不敢想象，在这么偏僻的开拓领中，居然会有一名强大的冠军级骑士！
　　他死死的盯着周身金光暴涨的俄尔施泰因骑士，这位冠军级骑士的背后仿佛有一头金色的雄狮附体，让他的身形变得格外魁梧，此刻体型已经超过了三米。这灵能强度爆表的气焰，就是冠军级骑士的标志。
　　再进入下一阶段，到达神选级骑士，开启强大的血脉之力时，会触发【神威降世】能力，直接变身成十倍体型的神将，拥有手撕巨龙，剑斩巨人的能力。
　　如果对方是神选级骑士，他连反抗的勇气都没有！
　　眼下是冠军级的骑士，他强迫着自己冷静下来，然后弯弓如满月，手里的黑箭瞄准了正在战场上狂暴肆虐的冠军骑士。
　　他手里的黑箭是用龙鳞制成的，在强迫矮人为他附魔之后，拥有无视重甲的能力。
　　这种箭他有三支！只要三支黑箭能够全部命中，他还有希望。
　　然而正在他全力以赴瞄准的时候，他依稀听到了身后传来一阵惊呼，尚不等他回头查看，他就猛然感觉一阵巨力袭来，他整个人天旋地转的飞到了天上，地面上还有一具熟悉的身体，正弯弓搭箭，黑色的箭矢拖着长长的尾焰激射而出，但很遗憾，失去了准头的箭矢，偏离了目标接近十米，对方甚至连看都不屑的多看一眼。
　　眼帘彻底暗淡之前，兰伯特终于反应过来，那是他自己的身体！他已经被人斩首!
　　一名英气逼人的女骑士，手握利剑斩断了他的首级，然后举剑高呼着什么。
　　在她的呼喊声中，黑箭强盗团的成员们犹豫着彼此相顾，最终纷纷丢下了武器，跪倒在泥泞的田野间。
　　黑箭强盗团战败了！败的如此迅速，他甚至连敌人的面目都没有看清。
　　随后他眼帘彻底一黑，失去了意识，没有看到一位年轻英气的贵族，走到战场中间，踩着他的脑袋，意气风发，如君临战场。
　　血松林内著名的强盗首领黑箭兰伯特被希露德一剑枭首，阵斩于激烈的战场上，剩下的森林强盗团成员纷纷胆寒，士气崩溃。
　　就像俄尔施泰因骑士说的，这些森林强盗团大部分都是些没有信念和荣耀的犯罪分子。
　　只要成功斩首了他们的头目，并以合围的声势震慑住他们，他们并没有多少抵抗的勇气。
　　67名强盗被斩杀了13人以后，剩下的50多人选择了投降。
　　他们明智的没有选择逃跑，在这种一望无际的平坦草原上，逃跑无疑是给骑士们提供追猎的乐趣，两条腿永远也跑不赢四条腿。只有几名骑马侍从，凭借轻骑兵和弓箭的机动优势摆脱了骑士们的追击。
　　很快武装侍从就剩下所有的强盗团成员俘虏捆绑起来，清理完人数之后，希露德兴奋的向苏离汇报了一下战果。
　　“领主大人，这支强盗团的成员实力很多不错。除了7名重伤的，剩下的人群中正式骑士还有2名，见习骑士有4名，剩下的也都有一般武装侍从的水准。”
　　森林还真是开拓领主的一片资源宝地啊，里面隐藏了很多因为各种各样原因逃亡进去的人才。
　　苏离直接下令：“重伤的都救治一下，带回领地，让范达尔全力治疗，就算残废了也能当个农奴，其他的老弱也都淘汰掉，扔进奴隶营地。只把正式骑士和见习骑士留下，招募进我们的队伍。你看紧他们一点，如果罪行依旧不改的，直接移交给法庭，审判处决。”
　　招募俘虏进队伍，整体队伍的士气肯定会下降的。不论是俘虏本人还是队伍里的其他骑士，都不愿意他们加入军中。
　　甚至有的人可能会趁夜色逃跑，当逃兵。森林里很多强盗团都是由逃兵组成的。
　　但苏离现在急需人手，他必须把能够招募的士兵都汇聚起来，才有可能对抗强大的绿龙。至于士气问题，他只能依靠自己特殊的能力，缓慢提升了。
　　大不了每过几天他就搞一场宴会，用美酒、鲜肉犒赏士卒，激励士气。
　　希露德点头应下，说道：“我会从强盗团里招募一队精英，当作武装侍从，先为这些直属骑士效力一个月。”
　　安排完俘虏，苏离就关注向另一个问题：“战利品收获怎么样”
　　他手里正拿着兰伯特的三支黑箭，附魔的箭矢在箭簇上不时有黑光闪耀，显然这三支箭都价值不菲。
　　本世界的骑士一般都不用弓，不像东方的骑士讲究骑射，能马上驰射，左右开弓的才是猛将。
　　大部分骑士都喜欢刀刀见血、拳拳到肉的近战砍杀，时刻准备着发起一往无前的冲锋，用骑枪贯穿恐怖的兽人、怪物甚至巨龙。
　　正是这些剽悍勇猛的骑士们，身披重甲、冲锋陷阵，才让人类能够对抗那些恐怖的牛鬼蛇神，那些野蛮强大的怪物。
　　但这么大的世界，凡事也没那么绝对。
　　很多领主也会组建自己的弓箭团，如果战马充沛的话，还有更威武的骑马侍从弓手。威武自然是相对于平民而言的，骑马侍从无疑是农民最渴望的身份，因为它意味着可以担任典狱长及军士。从武装步兵开始要几年的时间才能攀升至此，而且要在战场上英勇作战才有提升的可能。
　　与之对应的，也有部分骑士会使用弓箭，其中以烈阳骑士团最为有名。
　　苏离觉得如果这一次弓箭获取的比较多，可以考虑成立一支黑森领的弓箭团了。
　　希露德立即汇报道：“这支强盗团的装备比较杂乱，像手斧、圆盾、轻甲、镶贴皮甲等上百件，质量比较差只能让矮人回炉。但是他们手里的林地紫衫弓制作水平却非常不错，其中优质水准的有二十多张，另外我们还找到了300多支锥头箭。”
　　本世界的装备品质比较多，像普通强盗、劫掠者用的都是粗糙的、劣质的武器和装备，一般能够被称为优质的，就算是合格的军工武器了。人类各个男爵领、伯爵领的主力军队，装备的就是这种级别的武器和铠甲。
　　再往上那就是矮人、精灵和人类大师锻造的了，每一件都是精品，一套精品级的铠甲，价值至少几十金币。
　　比如柏洛斯龙锤打造的矮人重甲，每一套都是精品级的重型板甲，精光闪耀，厚重坚固，一套售价至少30金币。一个男爵领一年的收入除去销之后，都买不了几套。
　　而这种精良级装备再往上，就涉及到符文了，每一件都有自己独特的符文词条。
　　一般附加了一个符文的装备，就可以成为卓越级，比如苏离手里的这三支黑箭。
　　附加了两个符文，那就非常显赫了，堪称完美级品质，每一件都可以当作家族传承，哪怕一个伯爵领里，这种完美级品质的装备都不多。
　　而附加了三个符文的装备，那已经可以称为稀世级装备，每一件都曾经名噪一时，是一位贵族实力与财富的象征。一位伯爵能够有一套这样稀世级的装备，不论是武器还是铠甲，都足以让他享誉周围贵族的圈子当中。每当有宴会，都会将这件装备展示出来，吸引到无数人的围观赞叹。
　　苏离要组建一支弓手团，起步就有大量优质的装备，已经算是起点很高了。
　　所以苏离将三支黑箭交给了俄尔施泰因骑士，对他吩咐道：“我的统帅阁下，如果要打更大规模的战斗，远程军团是必不可少的。你把这些优质林地紫衫弓利用起来，除了12名强盗团整编的侍从，你再招募12名信仰烈阳女神的信徒，培育成弓箭侍从。这样加上半身人弓箭手，我们就有3个小队的弓箭团了。”
　　这种能够增加烈阳女神信徒的机会，俄尔施泰因骑士当然干劲十足，如果他能够宣传教义，吸引更多的女神信徒，甚至可能受到女神的青睐，赐以更强大的神恩能力。
　　他立即说道：“尊崇您的意志领主大人，我回到领地便即刻着手这件事。保证在明天之前就让弓箭团成型，然后用十几天的时间就让他们迅速形成战斗力。”
　　这个保证苏离喜欢，部队战斗力自然是形成的越早越好。
　　随后他就带着俘虏和战利品返回到领地，这支强盗团给他提供了23枚金王冠，放进城堡地下的仓库内时，仓库中所有的金币已经堆成了一座小山，至少有1200金币。

第76章 打捞魔力珍珠
　　堆积成山的金币，让苏离心情十分愉悦。
　　本世界虽然唯心，但也非常唯物。尤其是在这片野蛮、偏僻又充满蓬勃生机的边境亲王领内，八成以上的问题都可以靠钱来解决。
　　比如苏离现在最大的压力来源，森林里的绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯。苏离也可以通过悬赏，招募勇士或者骑士团前去把她给处理掉。
　　如果他能拿出足够的钱，肯定有巨龙屠夫或者某些强大的骑士团愿意接这份悬赏。但一千金币肯定不足以让一名勇士去屠龙。
　　“所以，还是要全力种田啊。”苏离感慨一声走出城堡的地窖，只有更繁华的领地，才能提供给他更多的金币，到时候不论是自己组建军队，还是悬赏勇士，都有更多的选择。
　　他刚走出地窖，在大厅内等候的劳恩就迎了上来，说道：“领主大人，您终于回来了，您让我安排的事情，我都已经办妥。”
　　苏离坐到了椅子上，从容的对劳恩说道：“很好，我能力卓越的政务官，你真是我的肱骨大臣，有你操办，我就省心太多了。”
　　苏离交给劳恩的事情比较多多，劳恩逐一汇报道：“经过仔细的筛查，我已经在领地内找出了6名海女。这件事情不方便您出面，我会亲自在岸旁监督，采到魔力珍珠后第一时间贡献给您看一下。”
　　海女，也就是采珠女。由于珍珠和魔力珍珠非常稀有和罕见，是大贵族的专属。所以很多渔民为了满足王公贵族的需要，都不惜铤而走险。这些下水采集珍珠的女性，都是极具天赋的潜水者，她们赤身肉搏与危险丛生的水流搏斗着，所以被称为海的女儿。
　　这项工作的准备倒是不难，但是非常寻凶险。采集珍珠的女性不会携带任何设备，只是身上系好绳子，就潜入较深的水中，用特制的尖刀，撬下水底石头上的珠贝，再顺着绳子或是由船上的人拉起来，将珠贝带回海面。
　　传说很多海妖、女妖就是海女变的。因为要进行这项凶险的工作，海女的生命完全系于身上系好的那根麻绳，所以下海采集的时候，绳子的另一头会交给船上的亲人。如果她们在海底遇到危险就会使劲拉动绳子，亲人把绳子拉回来，也许能救她们，救不了也能收回她们的尸体。绳子只能握在亲人的手里，因为海女只相信亲人。但海女的丈夫们如果变心，就会带着女人前往某些凶险的水域，在海女下水之后，抛下船上的麻绳。
　　今天下午两点整，魔潮河蚌将在领地河流交汇处经过，领地不惜代价也要得到它，那自然需要一位冷酷的官员，监督着所有的采珠女下水。
　　领主大人的形象一定是光明的、伟岸的、仁慈的、慷慨的，所以劳恩主动就揽下了这个酷烈的官员角色。
　　苏离非常欣赏这位掌玺大臣的才智，传言说默德海姆狮鹫军事学院行政管理系的毕业生都有经邦济世的才能果然是不假啊。
　　苏离点了点头，说道：“这次的任务比较紧急，而且以前没有培训过，你以我的名义嘉奖一下这些下水的海女。凡是下水者都奖赏3枚银币，找到魔潮河蚌的奖赏3金币！”
　　“重赏之下，必有勇夫。”劳恩信心十足，回道：“领主大人您就放心吧，我一定会把这只魔潮河蚌带回来。”
　　说完苏离早晨安排给他的紧急任务，劳恩继续说道：“跟商队谈判的事情，我也已经办妥了。商队主事就在城堡外面的码头上，等候您的接见，你是否有空会见他们一面”
　　这是昨天就安排好的议程，苏离果断答应了下来：“让他进来吧。你也跟我说一下谈判的情况。”
　　希露德立即派了一名侍从下去，将商队主事带了上来。等候他进入城堡的时候，劳恩说道：“这支商队名字是威斯特高地联盟商会，出自帝国境内有名的威斯特高地平原，简称威斯特高商会。”
　　“威斯特高商会”苏离好奇的问道：“为什么这么奇怪，怎么不叫威斯特商会。”
　　劳恩解释道：“因为威斯特领是帝国境内的选帝侯之一，威斯特高地是世俗选帝侯威斯特领的核心区。威斯特领的形势一言难尽，尽管与帝国的权力中心毗邻，却仍被人们传为怪异而落后的农村地区。这很大程度上是因为它囊括了大片吸血鬼和森林精灵的可怕领地，以世界边缘山脉和帝国的三条大河为界，沿着威斯特河向东，茂密的大森林逐渐稀疏并分化成独立的树林，包括令人恐惧凄凉之林和臭名昭著的劳伦斯森林。”
　　“没错，我们的领地内被吸血鬼和森林精灵所袭扰。所以我们的人民更加迷信，比如，在威斯特高地当有陌生人进入村庄时，孩童会向他们扔猪粪，相信这有助于驱赶邪恶的精魂。沾满猪粪的人受到的保护尤其强大。”一道低沉的声音从大厅外面响起，随后一名有着棕色的头发与眼睛，以及黝黑的皮肤的中年男子走进大厅。
　　如果不是他身上披着厚重、昂贵的皮毛大衣，苏离几乎不敢相信以他强壮的身体居然是一名商队领袖。显然他像一名强大的骑士更超过一名市侩的商人。他进入城堡之后，就微微躬身，以右手手掌按住自己的胸口，行礼说道：“威斯特高商会主事科特斯提尔勒向您致敬，尊敬的开拓领主大人。请容许我向您解释一下，我们商会之所以叫威斯特高商会，并不是因为我们的实力不足以覆盖威斯特领全部。”
　　“而恰恰相反，凡是能加上【高】这个后缀的商会，在威斯特领都是实力雄厚，被人所尊敬的商会。这个高字在威斯特领就代表着权威、官方和荣誉。他证明我们对威斯特领做出了卓越的贡献，并将根基深深的扎在了这片土地。提醒我们为什么偌大的威斯特领，我们帝国的人类要退守在一片高地中，为什么明明威斯特领周围有大片的森林，我们却要远赴边陲，砍伐木材。”
　　帝国的子民果然刚烈且记仇啊，他们复仇的烈焰时刻未曾熄灭！
　　苏离听完两人的介绍，对威斯特领的形势顿时有了一定的了解，这有点类似于关中之地，内部高原平坦，靠近帝国中枢，还有大河流经，为天然的壁垒，但外部就形势严峻，有大量的怪物和叛军的威胁。
　　当初吸血鬼叛变，主力就是发生在这片领地内。
　　苏离向他挥手致意，说道：“不用如此拘礼，科特主事，我们现在已经达成了一部分合作，是友好的合作伙伴了，不是吗”
　　“是的。”科特点头，说道：“您的掌玺大臣真的是才干卓越，跟他的谈判，我们可是一点便宜也没有占到。以3金王冠每天的价格，获取你们提供的军事保证，我们这一趟真的没有多少利润了。”
　　3金王冠每天的军事保证费用，着实是一笔不少的安保费。
　　要知道相当一部分精英骑士一个月的薪资也就是35金王冠了。
　　这个价格甚至可以在奴隶营地直接买下1名武装侍从。
　　他们一次采伐，至少会在林地里待3050天，这意味着他们至少会提供给黑森领100金王冠的安保费。
　　如果只靠砍伐血松木，利润就比较微薄了。
　　不过森林的魅力就在于，谁也不清楚里面究竟会遇到什么奇遇。
　　如果他们砍伐途中，顺利的得到了某些珍贵的药材，或者某些珍贵的魔兽幼崽，高价值的矿石、宝石，那还是能够赚回利润的。
　　家具商人队伍里一般带着药剂师、采集者，目的正是这个。
　　当然苏离也很赚，他提供的这个武力保护，并不需要时时刻刻派部队跟在他们身边，只要保证森林内安全，没有大队的强盗、劫掠者袭击他们。几只怪物偷袭的这种低微风险，他们自己解决。这也是劳恩昨天谈判重点争取的。这样能与苏离的战略目标达成一致，反正苏离都是要清理森林强盗的，大群的强盗都需要消灭。
　　本来科特是不太愿意达成这个条件的，他怀疑这个领地究竟有没有实力清理森林内的各种威胁。
　　但今天他看到了黑箭首领兰伯特的首级，顿时就改变了态度，所以在坐下之后，他就提出了一个请求，说道：“我在马莱堡见过“黑箭”强盗团的悬赏，我愿意多出5金王冠，以25金王冠的价格，买走您手中兰伯特的首级。”
　　“请相信我，这是一个很实惠的交易。您就算见到阿马迪斯冯德拉肯伯爵，也不会有什么额外的收益。你们都是开拓领主，甚至可能因为一言不合而产生冲突。不如交给我们商会，我们需要用这颗脑袋作为见面礼，打开与阿马迪斯伯爵的关系。将来如果你们领地之间有什么特产，我们商会可以在中间充当沟通的桥梁。”
　　苏离大度的一挥手，笑着说道：“没问题，黑箭兰伯特的脑袋我就交给你了。正好我也有一个小麻烦，需要科特主事帮我解决。”

第77章 商会巨大的投资
　　听苏离说有个小麻烦需要他帮忙解决，科特主事非常高兴，所谓的交情不就是这样的嘛，你帮我、我帮你，最后恩情难以理清，就成了亲密的合作伙伴。
　　他立即微微躬身，说道：“乐意为您效劳，强大的苏离大人。”
　　苏离说道：“如果你要去马莱堡的话，可以帮我联系几只捕奴团，告诉他们在黑森领这里有一笔价值两千金王冠的交易，欢迎他们带上足够的奴隶到这里来。”
　　捕奴团一般都有自己的关系网络，他们到处抓捕奴隶，又带着奴隶前往各处城镇，如果他们愿意前来黑森领的话，要比苏离去马莱堡买方便多了。
　　毕竟如果他亲自买一瓶奴隶从马莱堡启程，很容易被沿途的开拓领主们攻击。
　　而要防备这些劫掠者，他就要带上规模庞大的军队，这太浪费财富和时间了。打仗苏离是不怕的，但是要带着大量的奴隶和军队千里迢迢的行军，委实讲对一个小小的开拓领而言，负担很重。
　　没有足够的财力，根本支撑不起来一支千人规模的部队，行军上千里。所以最好的方式，还是这些捕奴团可以一支支抵达领地交易，每支捕奴团送来几十人或者上百人。反正他们捕奴团天生就是在各个领地之间流动的。
　　而科特主事听两千金币这个数字，也眼神一亮，对这个新兴的领地评价又暗中提高几分。
　　他有些惊讶的说道：“紫荆家族的鹰旗会因为苏离大人您的存在而增辉添彩啊。2000金币，这可是一个了不得的数字。据我的了解，绝大部分男爵领也拿不出这么多财富。我们威斯特高商会将参与这场盛宴，分一杯羹。抵达马莱堡后，我就联系商会联盟里的捕奴团，让他们也来黑森领一趟。”
　　这还真不是科特主事的吹捧，2000金币哪怕是买奴隶都能够买10名精英骑士了，很多男爵领真的存不下这么多资金。苏离这一千多枚金币，绝大部分也是靠洗劫了一个富裕的半身人家族。
　　苏离淡然一笑，说道：“我们自然是欢迎威斯特高商会的到来。如果你们愿意经营到我们的领地，我还会给你们特殊的优待，进行退税补贴。”
　　要招商引资，当然要给对方一点税收优惠了。当然优惠程度也不会太高，最多两三成。把十九税向下降一点。
　　科特主事瞬间来了兴致，不等苏离含糊过去，就追问道：“不知道领主大人给我们的税收优惠有多少这决定了我们在这里的经营规模。”
　　苏离本来是想让劳恩跟他谈的，可是既然说到这里了，苏离就直接给出了回复，说道：“我决定给你们退四成的税收，十税五。”
　　十税六、七是帝国贵族通常的税率，就算在很多其他势力中这也很常见，一种奢侈品100的售价里六七成都是税收，尤其是进口的物品，征收75%的税收都不罕见。
　　苏离需要发展领地，既然亲口承诺了给他额外税收优惠，吸引他们到领地投资，干脆就再降一成，以显示诚意。
　　反正即便十税五，那也是增加的税收。他们不来投资，苏离一个铜币的税收都征不上来。
　　而苏离的招商优惠，立即吸引了科特主事的心动，他思考了一下，郑重的承诺道：“我们商会具体要投资哪些项目，还需要我回去跟商会高层商量一下。但我可以保证，在我权限内，第一批投资数量不少于50金王冠，我们会建设一座杂货店、一座木匠工坊、一座家具商铺、一座草药店和两座磨坊。”
　　这个成果堪称丰厚了，显然科特主事应该是考虑了将来进入血松林砍伐的补给需要。一处在血松林附近领地的商会产业，对他们将来砍伐的助力会非常巨大。
　　苏离作为领主，自然格外欢迎商会到自己领地的投资建设，他笑着起身，握住科特主事的右手，说道：“我作为黑森领的领主，欢迎你们的到来，并承诺你们在这里经营会得到公正的待遇。”
　　“我们是一处新兴的领地，对你们商队的一切都感兴趣。比如你们制造药剂的瓶子，比如你们在森林里遇到的珍贵种子。”
　　科特主事沉吟了一下，从腰间皮革制成的褡裢里取出了一个布袋子，递给了苏离，说道：“制造药剂的瓶子并不稀缺，我们建设起来杂货店之后，就会对您的领地出售。珍贵种子这方面，我们这一趟还没有什么收获。这是我离开威斯特领时在劳伦斯森林里采集的三叶草种子。”
　　“我们故乡的人比较迷信，传说三叶草堆里会在某个幸运女神对凡世降临神恩的时候，短暂出现一株变异的四叶草种子。采集到这颗四叶草的人会获得好运。我将这袋种子赠送给苏离大人您了，当作我们友谊的见证。”
　　跟在苏离身旁的侍从和官员们全部眼睛一亮，领地众所周知的事情，幸运女神简直对自家领主大人青睐有加，那都已经不是掀起裙摆了，感觉要把裙摆下的内衣都送给领主大人了！
　　苏离也是非常欣喜，如果有四叶草诞生的话，那自己有每日情报的能力，绝对不会错过。
　　所以苏离思考了一下，从腰间取下了一枚龙血石，送给了科特主事，说道：“我们这里比较偏僻，没什么珍贵的东西，一点特产矿石，送给你作为我们友谊的见证。”
　　“龙血石！”科特主事瞬间瞪大眼睛，这也太贵重了。他有心拒绝，可是实在松不开手。
　　这可是龙血石啊，哪个男人不喜欢
　　东方贵族，腰间佩玉。而帝国的贵族们，腰间一定是配龙血石的！这就是财富和地位的象征啊。
　　苏离这段时间也体验过了这个龙血石的强大效果，他感觉自己和自己的小兄弟都长高了一两厘米左右。
　　每次骑士修行的时候，低头俯视希露德和艾薇儿一左一右的亲吻服侍自己，那种雄赳赳的昂扬姿态和强大的征服感都会爆棚。
　　他太了解这种龙血石对男人的诱惑力有多大了。
　　可以说好友之间送一块龙血石，那不亚于义父之恩啊！
　　科特主事也是激动的脸都潮红了，他贪婪的看了龙血石好久，还是抗拒不了诱惑，收进了褡裢里，然后转向苏离说道：“苏离大人，我这次来的仓促，下一次到访您的领地，我一定会带给您一份珍贵的特产，答谢您的厚礼。”
　　苏离云淡风轻的摆了摆手，这东西他手里有上百颗现在，要不是为了保证稀缺性，他可以一次拿出来几十颗做交易。
　　“科特主事能够再来我们领地，我就非常高兴了。礼物什么的都不重要。”
　　虽然话是这么说，但科特主事清楚自己一定要有所表示，他已经在思考怎么说服商会的高层到这片领地进行更大的投资了。
　　一个能够拿出龙血石随随便便送人的领地，绝对拥有非同一般的强大能力，其发展前景不可估量。
　　两人正说话间，城堡外面传来了急促的脚步声，艾薇儿人还没进城堡大厅，声音就先传了过来，这还是艾薇儿第一次这么不淑女的表现。
　　“领主大人，领主大人，我们把雹晶取回来了，但是用布包裹在铁箱子里，保温效果不是很好，已经开始出现融化了，我们需要尽快的把它们埋进地里。”
　　声音落下，艾薇儿脚步焦急的进入大厅。
　　苏离已经选好了雹晶埋藏的位置，就在城堡北面的广场上，他打算将更珍贵的灵植直接种在城堡园里，到时候流光溢彩的奇特植物装饰着城堡，一看就非常的奇幻和高级。
　　另一方面，也能有效的保护住这些珍贵的植物。
　　城堡具有很好的防护效果，像劫掠者战帮、野兽人等掠夺领地的情况下，一般都不会去攻打防护森严的城堡。
　　苏离如果将来跟其他势力战斗失利，敌方可以劫掠河流交叉口南岸的居民区，而攻打不下来城堡，这样他还有恢复实力的保证。
　　看着艾薇儿孤身一人，苏离立即问道：“雹晶呢怎么只有你自己回来了”
　　艾薇儿连忙回道：“侍从搬着箱子在后面，我先一步回来通知您。我们如果选好了地址，就可以省下来回搬运的时间了。”
　　苏离满意的点了点头，赞赏道：“你想的很周到，跟我来。”
　　一旁的科特主事也充满了好奇，跟随在苏离身边，前往到城堡北面被开垦好的一片土地上。
　　他经商经过很多的领地，也算是见多识广，可是从来没有见过雹晶这种东西，他甚至连听都没听过。
　　这片看起来不起眼的领地，还真是隐藏了不少的奇异物品啊。
　　在苏离的命令下，很快武装侍从就赶着一辆四轮马车，载着重重的两大铁箱子雹晶，来到了领地提前选好的这片广场上。
　　两个铁箱子都用白色布厚实的包裹了起来，原理跟条件艰苦时，小摊小贩售卖雪糕是一样的。
　　这只能起到一个基础的密封、保温效果，让冰块保持低温状态。但是肯定没办法完全保温，所以侍从们都加快了速度，争取尽快将它们埋进地里。

第78章 紫色品质灵田
　　在农奴们准备好后，艾薇儿指挥武装侍从将两个铁箱子全部打开。
　　箱盖打开的瞬间，五光十色的绚丽光芒从箱子内爆发出来，这些雹晶全部如彩虹一般，流露着各种晶莹的光芒。
　　科特主事瞬间瞪大了双眼，这流光溢彩充满奇幻道具的东西，一看就价值不菲。他现在是心中充满了惊奇，这个小小的领地里究竟有多少外界难得一见的宝物
　　苏离也顾不得科特主事的惊奇了，立即指挥农奴和侍女：“把这些雹晶全部埋进田垄里！”
　　他一声令下，周围所有人都立即行动起来，迅速的将所有雹晶取出，像播种一样摆在了每一条田垄
　　由于要保证土地灵力的浓度，所以这片田没有开垦很大，也就一百多平米的大小。
　　一群人同时行动，很快就将所有的雹晶埋了下去。
　　随着田地被垦平，雹晶的效果也立即显现出来。
　　希露德望着这片色泽鲜丽的农田，惊叹道：“领主大人，这片农田颜色居然在变化啊。”
　　的确是如希露德所言，随着所有人离开农田，这里的颜色在赤橙黄绿之间不断变化，最终经过了接近一个小时的时间，颜色彻底固定住，变成了一片紫色农田。
　　科特主事这个时候终于反应过来，震惊到了失声：“紫色灵田！原来紫色灵田是这样培育出来的！”
　　苏离好奇的问道：“你见过紫色灵田”
　　科特主事目不转睛的死死盯着眼前覆盖着一层淡淡灵光的紫色灵田，说道：“拥有紫色灵田的势力我听说过不少。但只在默德海姆狮鹫军事学院里见过，在他们学院中心院长的办公楼前，有这么一片紫色农田，上面种着一株沐恩灵树。这颗灵树可是默德海姆狮鹫军事学院院长的宝贝，上面结出来的沐恩灵果，每吃一颗都会让骑士修行获得精进。每年院长都会亲自将这些果实颁发给学院内优秀的学员。这也是他们送给其他友好势力最珍贵的礼物。”
　　说完科特主事激动的看向苏离，问道：“苏离大人，您知道您拥有了这片紫色农田意味着什么嘛”
　　意味着我也能当院长，在自己房间里亲自指导漂亮的女学员进行骑士的修行了
　　不等苏离回答，科特主事激动兴奋的说道：“这意味着如果您再找到一株品质卓越的灵植，您也会成为整个凡世都赫赫有名的传奇级级势力！您现在差的也就是一点点运气了！”
　　“不过这并不容易，灵植一般生长在人迹罕至的区域，很难找到。只有一块灵田，没有灵植的话，价值要少了一大半。”
　　“运气吗”苏离笑着说道：“这方面我最不缺了。况且我们不是还有四叶草吗让这个好运的四叶草给我们带来一点更多的运气吧。”
　　说着苏离就打开了手里装着三叶草的布袋子，反正将来这里种上灵树之后，树底下也会长满青草，那还不如自己先种上三叶草的种子。
　　说完苏离亲自上前，将三叶草的种子都洒在了灵田上，然后让农奴把这些三叶草的种子浅浅的盖了一下。
　　三叶草种子比较纤细，不能埋深了，适宜生长的环境是湿润土壤的表层。
　　眼下这片灵田刚埋下雹晶，湿润的土壤就正适合三叶草发芽，正常的土壤下三叶草1015天就能发芽。
　　而苏离带人离开后，没有关注的时候，这片灵田上的三叶草只用了几个小时就有种子长出来一点纤毫大小青翠的绿芽。
　　这里是城堡围墙内部，虽然城墙只是一片木制的栅栏，但也足以保证没有外人可以进入。
　　所以紫色灵田的安全性方面，苏离还是比较放心的。
　　他现在只在思考一件事，那就是要不要将科特主事给灭口了。
　　他埋下雹晶的时候，可不知道会产生这种强大的效果。他是想给科特主事展示一下领地的发展潜力的，增加他们商会对领地的信心，从而吸引更多的商会投资。
　　自古以来资本都追求一个安全的投资环境。如果是领地无法展现自身维持安全环境的能力，商会肯定会担忧自己的投资会不会流失。科特主事肯定也不愿意他们投资的那么多工坊、商铺和产业都在怪物的劫掠中被焚为了灰烬。
　　但是现在看来，好像这个展示一不小心有点太多了！
　　这个紫色灵田的价值有些过高了，要是科特主事把消息走漏出去，有不低的概率，引起其他势力的觊觎。
　　不过只思考了片刻，苏离就放弃了这个荒诞的想法。先不说领地目前只有紫色灵田，没有灵植，对其他人的作用也不大。想找到一颗灵植，并把它顺利移植过来可不是一件容易的事情。
　　更重要的是只靠隐藏估计是隐藏不住的。他来黑森领才多久啊这才不到一个月的时间，领地就多了这么多令人觊觎的宝物。再过两三个月，那谁知道还会有多少令人垂涎的宝物到时候随随便便一点泄露出去，都会引得野心家的觊觎。总不能因为自身有宝物，就与世隔绝吧这点就算他愿意，想找个封闭的山谷种田种到出山，可是那头绿龙它也不让啊。
　　所以与其畏畏缩缩，还不如光明正大的壮大自己，吸引投资让自己的实力强大到别人不敢觊觎的程度。
　　科特主事此刻明显就没有察觉到苏离刚才危险的想法，还沉浸在巨大的震惊中，满目憧憬说道：“如果您能够联系到精灵，一定要尝试获取一株灵植呀。您这片领地位置偏僻，距离其他领地遥远，消息不容易走漏，更很难有军队过来威胁到您的领地。我相信您的领地会有了不起的发展前景。”
　　“如果您再吸引了一支骑士团的入驻领地，有几千人的部队，您的城堡就基本上万无一失了。到时候其他势力相较于攻打您的城堡的损失，还是会选择更加安分的交易。”
　　苏离正要回复他，远处范达尔的声音却传了过来：“领主大人，我们顺利返回了，而且我们带回来17株紫晶葡萄藤。”
　　“紫晶葡萄藤”科特主事瞪大了眼睛，这个领地难道是一个珍奇物品聚集地
　　他们怎么就能在领地初兴的阶段就获得这么多的珍贵物品
　　他都忍不住去想，如果给他们一两年的时间发展，这里到底能够汇聚多少宝物。
　　或许这将是一处威斯特商会的宝库！他们可以源源不断的将这里的各种奇珍异宝售往世界各地。
　　甚至整个威斯特领都将因此受益。
　　他越想越激动，自己绝对不能让这片领地夭折覆灭了。跟这个领地打好关系，那对商会而言，就是获得了一颗发财树啊。
　　甚至他已经想到了，自己一定要保守这个秘密，就连商会内部其他人都不能过多泄露。最好保持一个高层对这里重视，又没有过多了解的状态。不然高层怕是也会忍不住插手这中间的交易，他就被淘汰出局了。
　　科特主事接下来一天心情都在患得患失与兴奋难耐之间不断变化，这让城堡内的女仆们都惊讶的暗中讨论起来这位外来的商人，是不是会什么变脸的能力。
　　而苏离也没有关注到这位商会主事的激动心情，因为下午他就会同自己的政务官和农业大臣来到了水库旁边。
　　此时劳恩手里正亲自捧着一个磨盘大小的河蚌，要不是他出身于军事学院，身体经过锻炼，是真的捧不起来这个硕大的魔潮河蚌。
　　此时河蚌周身散发着蓝色的光芒，而显然光芒就来自于河蚌内拳头大小的魔力珍珠！
　　艾薇儿跟在苏离身后，不禁掩唇娇笑，说道：“幸亏那位商会的科特主事不在，不然他又要大惊小怪的变色了。”
　　而苏离身边的所有人都面露笑容，骑士们更是骄傲的扬起了下巴。虽然这颗魔潮河蚌非常的神奇，幽幽蓝光萦绕，一看便有强大的能量。寻常人难得一见，一定会忍不住惊叹围观。可他们作为领主大人的侍从，都已经习惯了这种场面。
　　领主大人就是拥有不可思议的能力，能带着跟随者们找到各种各样价值连城的宝贝。
　　农业大臣大德鲁伊范达尔此刻兴奋到全身颤抖，他上午就出发前往镜之沼泽了，对这颗魔力珍珠的消息全不知情，骤然见到这个巨大的魔潮河蚌，他兴奋的握拳，老脸上笑出了一朵。
　　“领主大人！有了这个魔潮河蚌，水库里的鱼类一定会繁育的更好。光鳞鱼这次繁殖就不缺能量了，繁育周期一定会大幅加快。我们领地的实力，怕是用不了多久就会进一步大幅度的提升！”
　　说到最后，这位大德鲁伊忍不住拔高了语气，难以掩饰心中的振奋和欣喜。
　　光鳞鱼的繁殖并不容易，应该说越是体内能量充沛的魔兽，繁殖就越不容易，它们需要更长的时间到处寻觅，获取能量。
　　其他势力并不是没有尝试养过光鳞鱼，可是绝大部分鱼塘里的光鳞鱼都会用不了多久就死去，连带着鱼塘内都变成了一滩死水，大量鱼类翻白死在了水面，只白白便宜了秃鹫和狗头人。
　　这是因为鱼塘内的能量、养分等等都被光鳞鱼吸收一空了。
　　黑森领能够养活下两条光鳞鱼也是靠着晨曦教会祭祀大德鲁伊范达尔的生命灵术，跟光鳞鱼不断沟通，给它们以能量抚慰。
　　但这也就堪堪能够保证光鳞鱼活下来，要想它们进行繁衍，还需要积攒很长一段的时间。
　　可眼下有了这颗魔潮河蚌，它会大幅度增加水库中积水的灵能量，可以说越是流通性小的池水，灵能含量积累的就越高，越容易加快光鳞鱼的繁衍周期。
　　甚至当灵能纯度比较高的情况下，部分普通鱼类也有可能转化为光鳞鱼。

第79章 建设比约恩浅湾种田区
　　当劳恩把磨盘大小的魔潮河蚌扔进了水库里，苏离感觉整片湖水似乎都变得清澈了，可以看到水面下欢快游动过来的两只光鳞鱼。
　　它们虽然没有繁衍，但个头似乎又长大了一点，比趵突泉里的大胖鱼还肥，巨大的嘴巴吞食着水里细碎的青苔、水藻和螺蛳、小虫子。苏离感觉它的嘴巴都快能把自己的拳头吞下去了。
　　它们对能量的感应十分灵敏，不断尝试用嘴靠近魔力珍珠的位置，绕着魔潮河蚌欢快游动。
　　而此时，感觉恢复了自由的魔潮河蚌，也终于不再紧闭，打开了蚌壳也欢快的向着水库深处游去。
　　看到它张开的蚌壳和里面鲜嫩的蚌肉，苏离瞬间就明白了，为什么会有蚌女的传说，这真的很像啊，古人一定见过这一幕。
　　苏离不禁嘴角上扬，心情不错，转头对劳恩问道：“这颗魔潮河蚌的采集顺利吗”
　　劳恩笑着点了点头，说道：“非常顺利。得益于领主大人您精准的命令，海女们一下水就看到了这巨大的河蚌，齐心协力把它捞了上来。她们同时拽动麻绳，船上的渔夫还以为她们在水下遇到了什么危险呢。不过最后结果有惊无险，没有任何人伤亡，就把这颗巨大的河蚌顺利带了回来。”
　　这结果比苏离预期的还要完美！在开始之前，他跟掌玺大臣劳恩都以为会有几名海女死在水
　　而眼下，没有人伤亡是最好不过的结果。
　　苏离就接着走在水库旁边，问道：“水库里面现在有多少条鱼了，大概清楚吗”
　　范达尔跟在苏离身后，立即回答道：“我们渔民前前后后有六次丰厚的渔获，累计往水库里放了有四千多条鱼。按一条鱼三四斤重计算，也有上万斤的鱼肉了。”
　　这都是粮食的储备啊，随着领地人口和奴隶的增多，粮食将来的消耗会越来越大。
　　今天、明天都会迎来奴隶数量的增长，多出来一百名奴隶，一个月就要消耗6000斤粮食，两百名奴隶就足够把这些鱼肉都消耗一空了。
　　没办法，领地现在没有大量的谷物，给奴隶吃的都是渔猎打回来的肉类和捡回来的浆果。
　　在其他领地，奴隶一个月能吃7.5斤的肉类，那都是领主比较慷慨了。
　　而在黑森领，奴隶一个月能够吃7.5斤的粮食和蔬菜，那都是难得。
　　这其实并不是一个好的饮食配比，植物里面含有的各种纤维是人类和动物无法自身生成的。所以一个人可以只吃粗粮、蔬菜活下去，但没办法只吃肉活下去。一个星期不补充任何植物纤维，那这具身体就基本要出问题了。所以连猫和老虎有时候都会吃草。
　　黑森领的这些奴隶们也是吃肉之余，自己挖野草吃，煮野菜汤喝。
　　目前来看，奴隶靠着野菜和渔猎的混合补充，还能维持住生活所需。
　　但苏离也没有掉以轻心，对劳恩吩咐道：“手里有粮，心里不慌，让食人魔工程队继续扩建这片水库，这关乎我们的渔业和农业两方面。可以先在这片水库旁边继续挖一座新的水库储水，等建成之后，再把水库中间的这片土地打通一条缺口。”
　　劳恩连忙应下，说道：“我们已经在筹备这件事了。我们打算将这里和东北方向的一片浅湾打通，进行围垦。如果顺利的话，我们短时间内就能将水库的灌溉面积提升到十几帝国里。”
　　“带我去看看。”听说有这么大的工程，苏离立即兴致盎然。
　　兴修水利，筑坝蓄水，垦田开荒，这是苏离骨子里的基因啊。
　　一想到能够修建一处大面积的水利工程，灌溉几十顷、几百顷的良田，他感觉全身都充满了干劲，跟上班如上坟的状态截然不同。
　　劳恩立即让侍从牵过马来，带着苏离一路向东疾驰了四五里。
　　此时已经离开了已经开垦好的良田附近，也离开了前任领主修建的废弃堤坝，前方就是一片草原浅湾，里面有大量的湿地处于浸水渍涝状态。
　　其实这才是草原的常态，没有开垦出来的良田，很多区域都有大泽和浅滩。而且草原远望一片平坦，事实上近处看的话也是有大量起伏的土丘和洼地。
　　劳恩指着前方的浅滩说道：“领主大人，这里就是前任领主还没有来得及开发的区域。您不要看这里目前有大量的淤泥和沼泽，其实这里是最适合我们开垦的下一片区域。”“我跟农业大臣商量了一下，打算在浅滩高处筑坝，形成水库。然后在坝下这些位置较低的浅滩里设置排水沟，以排除积水，正好趁夏天将积水排干，使土地适合耕种。而坝上形成的水库可以积蓄雨水和融雪水，供旱季灌溉之用。”
　　苏离微微点头，其实他到任的这一个月时间内，发展这么顺利，很大程度也是占了前任领主的遗泽。
　　前任领主在农田东面修了一条水利设施，堤堰挡住了雨季从浅滩蔓延过来的雨水。
　　要是没有这条堤堰，他辛辛苦苦种的这一千两百亩农田，直接就被雨季大水给淹没了。
　　但是前任围田垦辟的面积基本上快被苏离开发到头了，要继续扩大耕地面积，就需要他有开拓进取的精神了。
　　对劳恩和范达尔的这个设想，苏离非常满意，说道：“你们这个因地制宜的举措很不错。那就这么施行，我们先在浅滩高处筑坝，把水库的面积提升起来。现在已经是春末了，夏天雨季即将到来，如果不蓄水的话，不说垦辟新田，可能我们种植好的良田也要被毁了。”
　　前任领主的水利设施基本上是全被毁了，苏离与其在那个小堤堰上修修补补，还不如直接趁春夏之交捡起来一个更大的堤坝，开辟出一片几十里的良田区。
　　领主大人雄心壮志，支持自己的事业，劳恩当然是兴奋的，可是他也不禁眉头微蹙，说道：“可是这项工程也有个问题，那就是我们施工人员比较欠缺，既缺经验丰富的矮人工程师，也缺大量的食人魔工人。如果能够有一百头食人魔的施工队，那至少相当于我们一两千人类工人。”
　　这的确是个问题，苏离想了想，说道：“工程就按你们设想的来，我们既然要做，就不妨轰轰烈烈，做出一番宏图伟业出来。不要蝇营狗苟的，工程还没结束，就要扩建修改。人手的问题，我来想办法。”
　　他正说着的时候，一名骑士策马而至，向苏离汇报道：“领主大人，腓特烈骑士让我向您告捷。他在月光高地类女性总共23名。另外我们顺利找到了那个牧羊人部落，他们屈服于我们强大的武力，愿意归顺为您忠诚的领民。我们在他们部落里找到了35名游牧民，以及3匹牧马、200多只绵羊。”
　　苏离瞬间露出了笑容：“劳动的人手这不是就来了吗”
　　今天一天各种强盗、俘虏和牧羊人的加入，为领地足足增加了上百人！
　　如果再加上半身人领地和沃尔夫冈农庄的人口，黑森领现在人口数量已经超过了600人。
　　这已经比苏离启程时的50名骑士和一个中队武装侍从规模扩大了三倍。
　　虽然粮食的压力增大了不少，600人一天什么都不干，消耗的粮食也有3000斤，但领地发展的速度也必然会增快。
　　苏离于是对劳恩说道：“把牧场的工作主要交给牧羊人就可以了，剩下的人手，除了必要工作，都投入到种田和水利当中。我期望到夏季之时，这个堤坝和水库能够初步成型。”
　　领地工作的重点被安排了下去，接下来一个星期的时间，领地都在向着这个方向有条不紊的推进。
　　随着奴隶人手的增加，水利工程的堤坝正以每天肉眼可见的速度建设加长。
　　而增加的奴隶人手主要就是来自森林里的强盗团，七天的时间内，有四支强盗团来到了黑森领疆域内，被苏离找到并顺利击败。
　　据俘虏的口供，森林里现在很不太平，除了那支发狂的半人马部落在到处肆虐，强大的哥布林断趾部落也正在崛起，血松林西侧这片外围区域是鸡犬不宁。
　　强盗团都已经流窜出去，想要趁着雨季对周围发起一波劫掠。据说已经有一个倒霉的领地被强盗团攻破了城堡。一位开拓领主只有几名骑士和十几名侍从，稍有不慎就会被这些人数多达几十人的强盗团偷袭得手。
　　当然，由于有每日情报系统的辅助，强盗团们的这次劫掠变成了黑森领壮大的最大机遇。
　　这四支强盗团多的有七十多人，少的也有二十余人，除了被杀死近五十人外，剩下的一百五十多名强盗全部成了苏离的俘虏。
　　这不仅增加了他的奴隶数量，还大大增强了他的军力。
　　因为他从中获得了三名正式骑士、五名见习骑士，以及一位名为屠兽者杰罗德的精英骑士！

第80章 人口倍增
　　精英骑士“屠兽者杰罗德”是森林强盗中一位有名的勇士，他的性格很古怪，加入强盗团完全不是为了逃避什么罪刑，也不是因为邪恶的欲望，甚至没有当森林强盗的头目，因为他懒得管理各种琐碎的事务，只是单纯的因为强盗团距离血松林内的怪物最近。
　　他是一位踏上追求晋升之路的侠义骑士，他修行路上就波澜壮阔多了，曾经在黑色山脉中的斯喀拉山间斩杀了一头墓穴恶鬼，也曾在血松林中与一只牛头怪部落精英大战两天一夜，最近他的目标是森林里那些暴躁的人马兽群。
　　他已经跟一名残暴的人马兽重武器勇士决斗取得了胜利，并砍下了对方脑袋作为战利品。
　　但也因此激怒了对方的部落，人马兽群满腹怨恨，发誓一定要将他剥骨寝皮，以夺回兽群失去的荣耀，为此不择手段。
　　面对整个兽群的暴躁追杀，杰罗德不得不暂时逃出森林，并发誓复仇。
　　苏离在俘虏他后，也是大为惊奇，对森林和本世界各种纷繁复杂的人生百态有了更深刻的认识。
　　他的加入毫无疑问使得苏离军队实力整体又进一步，据军事统帅俄尔施泰因骑士的看法，这位屠兽者杰罗德也已经是高阶精英骑士巅峰的状态了，距离冠军级骑士只差一个突破的契机。
　　这个契机可能明天顿悟，血脉沸腾，就成为了冠军级骑士。
　　也可能像俄尔施泰因骑士一样，一卡就是多年，从风华正茂的年纪一直卡到了年富力强的三十多岁。
　　值得一提的是，这位“屠兽者杰罗德”并不是烈阳女神的信徒，而是狼神尤里克的信徒，也就是那位崇尚野蛮、暴力的冬日之神。
　　哪怕是在这春夏之交，杰罗德也常年在身上披着一件狼皮大衣，头顶着一只狼头。要不是他精英级骑士强大的体魄，苏离都担忧他热坏了，患上卸甲风。
　　除了这些骑士的加入，武装侍从方面苏离也又增加了一个小队。能够在混乱的森林里活下来的强盗，体魄和战斗素养都非常不错，哪怕苏离精挑细选，严格提升标准，还是轻而易举的凑齐了一个小队。
　　剩下那些强盗哪怕非常强壮，有的胳膊上都快能跑马了，还是被丢进了奴隶营地，前往东部浅湾进行水利建设。
　　这座浅湾被苏离命名为比约恩浅湾，以彰显自己的雄心壮志。
　　之所以叫这个名字，是因为传说帝国的前身就是一个名为比约恩的部落，帝国的人皇瑞德玛出生在双尾彗星出现之夜，被父亲用兽血洗礼完成，15岁时就成为了一名受人尊敬且强壮的猛男战士，成年后经过大贤者德启迪，萌生了将人类各个部落统一的想法，从而在对抗兽人和北方恶魔入侵德时候，不断挑战强敌，获得了无上的威望，从而将整个人类凝聚在了一起，建立了伟大的帝国。
　　苏离给这个浅湾命名为比约恩浅湾，就是期望自己也能建立起人皇瑞德玛一般的伟业。
　　当然，事实上苏离自己都没把这事放心上。哪个男人年轻的时候，不幻想着自己也有一番皇图霸业他这个名字也就是随便起一起，就像总有人幻想自己门前大树是皇帝的御车，自己的木棍是斩杀巨龙的宝剑。
　　大部分农奴也不清楚这个浅湾名字的含义，只有劳恩和科特主事听说之后，变得神神叨叨的，常常一个人走在比约恩浅湾周围自言自语，像是念叨着什么。
　　而这一个周期，苏离都待在了比约恩浅滩周围，亲自监督着这里的工程。
　　看着这处浅湾边缘的堤坝逐渐成型，像长龙一样不断增长，他心里充满了成就感和自豪感。
　　这个星期他的心情都格外愉悦，因为不断增长的长龙不仅有这条堤坝，还有他自己。
　　在龙血石的效果影响下，希露德帮他量过，他和他的小兄弟都增长了两厘米。
　　这让他的征服感格外强烈，尤其是低头俯视着希露德和艾薇儿一左一右服侍、亲吻他的时候，他整个胸膛内热血都在沸腾。
　　人类大脑才是最大的欢愉器官，在大脑亢奋的时候，哪怕是皮肤亲吻都能让人达到欢愉的极致，更何况这一幕
　　他每天都能精神亢奋，夜夜笙歌，让两位女骑如泣如诉，哭着喊爸爸，哭着求饶。
　　艾薇儿已经连续三天，真心实意的请求苏离再找一位女骑吧。
　　不然她可能真的要被玩坏了，现在她早晨根本没力气起床准备早饭，每天沉沉入睡，起的要比苏离还晚，这让她充满了负罪感和愧疚感，认为自己没有做好侍女的本职工作。
　　但苏离一直对这件事很慎重，他很清楚职场是不能乱搞的，一旦跟女骑士、女下属们发生了关系，那关系就变质了。很有可能导致她们颐指气使，让工作和作战变得一团糟。
　　他现在发生关系的这两个人，都是因为有着特殊的地位。
　　艾薇儿是他的侍女，发生关系天经地义。希露德则是因为资质很高，可能达到神选级甚至传奇级，苏离必须用点特殊手段跟她绑定关系。其他的女骑士，哪怕索菲不时的送他各种小礼物，比如她亲手编制的环、战场上缴获的匕首、打猎获取到的兽角、皮毛等等。
　　哪怕精英级女骑士艾茉莉火热性感的娇躯和清冷的气质，让人十分有征服欲。
　　苏离也一直没有跟她们发生除上下级之外的任何更亲密关系。
　　苏离的追求一直很明确，是能够躺平的幸福生活，任何会影响他躺平大计的事情，他都绝对不碰。
　　当然关于艾薇儿的请求，苏离也在认真考虑，他也是男人，是男人都会忍不住有新鲜感，想要征服更多的女人。男人的心态至死是少年，总结起来就是——这个玩具我没玩过。
　　所以他也在寻找第三位女廷臣的人选。
　　帝国施行的是一夫一妻制，但是帝国也充分的了解男人是一种什么样的生物，会有什么样的想法。
　　所以允许王国骑士以上的骑士有自己的女廷臣，女廷臣生出来的孩子不会被认为是私生子，但也不会拥有继承权。
　　其实这也有点类似于东方的一夫一妻多妾制。
　　帝国官方甚至规定了每个等级的骑士可以拥有几名女廷臣，就像东方满足什么条件的情况下，可以纳妾，可以纳几房妾。而且女廷臣跟小妾一样，永远不能转为正妻。
　　这方面在帝国内部管理和考核的很严格，经常会有管不住下半身的贵族触犯这方面的法律，被废除了爵位。
　　但在开拓领这里，天高皇帝远的，开拓骑士们想找几个女廷臣完全按照自己的意愿。
　　可供苏离寻找的人选还真有不少，最近一个周期，领地的人口增加不少。
　　除了上百名强盗俘虏之外，俄尔施泰因骑士还带队在绿叶丘陵地带击破了一支住在山洞里的小型食人魔部落。
　　本世界的食人魔出了名的爱到处流动，基本在任何区域、任何山峰中间都有可能遇到一支食人魔部落。
　　这支食人魔部落人口不多，有十六头，被俄尔施泰因骑士带队杀死了五头，剩下的才在半身人队长哈里特的劝说下，投降了领地。
　　在它们的厨房里，士兵们顺利的解救出了4名人类、8只半兽人和12只狗头人。
　　毫无疑问半兽人都被处死，狗头人被苏离扔进了矿坑。而食人魔和人类都被扔进了奴隶营地。
　　另外领地还多出了十几名自由民，这些人是从帝国逃难过来的，据说帝国东部苏兰德领遭遇了绿皮兽人的大举入侵，泛滥的绿潮已经攻破了几处伯爵领，很多帝国子民流离失所。
　　这些人失去了自己的庄园、农田和产业，只能流亡到边境亲王领这片无主的土地，尝试寻找新的机遇。
　　苏离愉快的接纳了他们，并保证不会将他们贬为奴隶。所以这三户人就定居在了黑森领南部的居民区，并且费了5枚金王冠买了一片西南方向的土地，大概有二十亩地的面积。从此以后这片土地就是他们的家产，允许自由流通。当然他们要向苏离缴纳高昂的十九税，然后苏离老爷返还两到三成（看年岁和收成而定），以刷美德和神恩。
　　与农奴相比他们毫无疑问是幸运的，他们有自己的家产，有自己的农田，在纳完高额的十九税之后，还能剩下一成的粮食供自己支配。如果骑士老爷慈心大发，慷慨的一挥手，返还了三成的收入，那他们还能在艰苦生活之余，攒下一点点的财富。
　　而农奴自始至终是一无所有的，他们获得的财富、产出的粮食，一分一毫都跟他们无关，全部是领主老爷的。
　　更过分的是，领地还有《力田法》，奴隶连偷懒混日子都不敢。他们只能拼命的内卷，以求内卷成王，卷出一条出路，排名前列，被领主老爷慷慨的赐予解除奴籍。这是他们比其他领地农奴唯一更幸运的地方，他们前途并不是一片黑暗，并不是一日为奴终生为奴。
　　他们的前方还有那么一点点微弱的亮光，有一条狭窄的通路，所以无数人在这条通往光明出口的狭窄通道上卷的头破血流。

第81章 苏离的初夜权
　　领地增加了几户自由民，增加的不仅仅是领地的生机，还有苏离蠢蠢欲动的小心思。
　　苏兰德选帝侯领地处帝国东方，以嗜好浮华的服饰和爱慕虚荣而闻名，他们主要出口：牛、时尚服装、精美瓷器、马、皮革制品、葡萄酒和美女！
　　苏兰德美人的美誉享誉整个凡世，她们都有着白皙的皮肤，紫水晶般的眼眸和标志性的飘逸白发。
　　这几户自由民中就有一位亭亭玉立的十七岁少女，名叫菲丽丝，她有着一米七的高挑身材，丰腴修长的美腿哪怕没有穿着丝袜，也白皙圆润的盈盈发光，纤细的腰肢盈盈一握，每次见到苏离火热的目光，都会娇羞的低下头，让胸前饱满的雪白起伏更加明显。
　　这让苏离忍不住去想，谁说古代的美女都是村姑的
　　更何况就算是村姑，就算是没有化妆品修饰，十七八岁的年纪，那也是嫩的出水啊。
　　哪个高中、大学没有班、校啊那可是真真正正的天生丽质，未经任何雕琢修饰。
　　只要人口基数足够大，百里挑一、万里挑一，总能找到美女。菲丽丝就是这种，她的容颜，就像是春天里刚刚绽放的朵，清新脱俗，充满了生机与活力。
　　所以苏离虽然清楚，他们俩之间差距太大了，将她选为女廷臣很不合适，可还是会忍不住来看这位温柔、娇羞的少女。
　　一个贵族老爷放着那么多骑士不选，而选择一名农夫之女，势必会被人嘲笑的。
　　这让苏离还是比较顾忌的，他能够走简单模式，当然不想开启困难模式。就像他能躺平，享受人生和美女，就没有多少欲望去杀的血流成河，夺取皇位。除非……有捷径把皇位送到他手上。你要说给他个皇帝他都不当，那有点太假了。哪个老爷们儿还没幻想过君临天下啊
　　倒是希露德比较鼓励他，让他喜欢就去拿下。她认为就算苏兰德的美人，也不可能每个人都有一头银白飘逸的秀发吧很可能她跟自己一样，父系或者母系先祖有什么特殊血脉。这可是白毛美女啊，哪个男人能够拒绝的了
　　如果顾及她身份比较低，可以先把她收为侍女，或者把她转变为晨曦教会的修女。
　　苏离跟对方提议过这个方案，但对方不知道出于什么考虑，居然拒绝了把菲丽丝送到城堡当侍女这个普通人梦寐以求的出路。
　　这显得非常古怪，对一名平民家庭的女儿而言，如果能够进入城堡当侍女，那意味着能够极大的减轻家里的负担，甚至还能带一些城堡里剩余的食物、水果回家，补贴家里的弟弟妹妹。
　　除了这位女孩儿可能会被城堡主人按倒几次之外，几乎没有什么缺点。
　　但这个缺点对本世界的女性而言，其实也不算什么，更不会被其他人知晓或者歧视。因为领地内的一切都是领主大人的财富，帝国贵族享有初夜权。理论上所有女孩子都会被领主大人临幸，破除纯贞。
　　如果一位少女，在领主大人进入身体之前，就丢失了纯贞。那是等同于盗窃贵族财物的重罪，她和她的情夫，都会被法庭直接吊死。
　　苏离老爷虽然仁慈，但确确实实从进入开拓领以来，还没宣布过废除初夜权。（主要是之前全是他的农奴，根本没有结婚的权力）
　　那理论上目前所有见习骑士以下的平民少女都是在为苏离老爷守贞。
　　所以苏离最近也没着急，反正他也不是特别缺女人，想要发泄身边的希露德和艾薇儿都能满足她，而且她俩是骑士，耐力要比菲丽丝高太多了。
　　苏离顾忌没有选择菲丽丝当廷臣的一个重要原因就是担忧她体力不行，一个脆弱的瓶，一晚上服侍不了他一两次就昏死了过去。
　　这也是当领主以后幸福的烦恼了，挑选一个合适的女廷臣，只为了满足自己欢愉和享受的需求，按需求层次理论，他这至少在第三层，这可是他上辈子做牛马时都不敢想象的美事。
　　当然，这个周期苏离考虑的事情也并不止这一件，当了领主以后，他关注的有趣的事情也更多了。
　　除了满足自己欢愉和征服感的女人，还有他经营发展的势力。
　　这个周期他一直在躺平，所以每日情报系统每天都有更新，辅助着他把领地发展的非常不错。
　　每日情报揭示了三次附近紫晶葡萄的地址，最多的一次周围有26株葡萄藤。范达尔带人把这些葡萄藤全部移植回来，栽种到了北面绿叶地丘陵
　　为了照顾这总共60株珍贵的紫晶普通，苏离还特意调集了三名食人魔工人和二十四名奴隶在绿叶丘陵
　　这座庄园建设起来后，苏离就会搬出城堡，主要住在庄园里。大贵族们没有成天待在城堡中的，城堡那种环境就不太适合居住享受。
　　另外领地的牧场也终于成型了，现在的牧场在农田区的东北面，是一片占地面积三万多亩的肥沃牧场，牧羊人部落一边放牧，一边收割牧草，在农场里堆积了近千捆牧草，目前厩舍和草料房都是木头简易搭造的，将来有条件后会改成石头和砖瓦的建筑。
　　虽然牧场的设施简陋，但是里面的牲畜数量却十分庞大，腓特烈骑士带着三队冲击骑士终于在北面绿叶丘陵里再次遇到了那支角马群，这次他们做了充足的准备，一次性抓住了30多匹角马，马群的马王带着剩下的角马拼了命的逃离，才最终走脱，但剩下的数量也就四十多匹了。而且这还是腓特烈骑士手下留情，他不想伤了剩下的角马，这将来都是领地的财富啊！
　　除了角马群，牧羊人还在苏离的指引下，在山区找到了一群山羊，总共80多头。
　　这个牧羊人作为一支新兵种，表现的比苏离预期还要惊艳，他们有一定的探测能力，远程可以用投石索投掷石块，近身则带着一种在帝国东方行省盛行的牧羊人长斧，有着小而轻的斧头和长长的柄。上千年来帝国黑色山脉和世界边缘山脉的山民都携带这种长斧作为登山杖使用，遇到野兽人和盗贼便做为武器战斗。
　　如果是遇到小股流窜的劣角兽，他们自己就能猎杀几头劣角兽。如果遇到大队的盗贼和野兽群，他们也能及时报信。
　　这是类似于府兵的一种部队，藏兵于民，能够在战斗之余还兼顾生产，他们照顾着领地总共103匹战马、24匹幼马、总共95头的耕牛、挽马和600多只羊。
　　即将进入夏天，他们最近一直忙着在给绵延、山羊脱毛，劳恩也在张罗着建设仓库。他打算给领地建设一座羊毛工坊，制作羊毛毯和羊绒大衣，以备冬天御寒。
　　这位掌玺大臣着实是才干斐然，把各项苏离考虑到的、没考虑到的都打点的面面俱到。
　　苏离最近亲自参与的政务就两件事，一件是指导领地的渔猎，一件是监督比约恩浅湾的堤坝工程。
　　其实比约恩浅滩的堤坝工程是分为两个部分同时进行的，浅弯东侧高处在修建堤坝的同时，下方也在修建排水沟渠，等水排干，这下方土地被晒干，就会成为一片肥沃松软的土地，夏天农奴带着重犁在这里牛耕，一头牛一天至少能开垦两三亩良田出来。
　　春夏之交的时节，阳光明媚，又不灼热，微风吹拂，青草摇曳，空气里都带着鲜的芬芳。
　　苏离就坐在浅滩西面的草坪上，看着远方奴隶们热火朝天的工作着，他们用铁铲和铁秋将沟渠里的淤泥装到了竹筐里，然后一身蛮力的食人魔双臂一发力，就将装满泥土，重达几百斤的木桶、竹筐抬了起来，放到了一旁的牛车上。得益于领地牧场的发达，领地有不少牛车、马车参与各项工程，运输各种物资。
　　有领主大人亲自监督，这些奴隶的挖掘进度很快，从清晨到现在大概三个小时的时间，他们已经挖掘出了一条两百米长的沟渠主干，另外修好了四条分水渠，大概二十多亩的土地将有条件转化为良田。
　　苏离正看着的时候，农业大臣范达尔迈着有力的步伐，从远方快速的赶了过来。
　　这位晨曦女神的祭祀现在可以说是领地最有干劲的一位了，这充满勃勃生机的领地，从各个方面看都完美符合晨曦女神的教义。
　　所有人都感觉这位老德鲁伊简直越活越年轻了，精神面貌比大部分牛马年轻人都有活力。
　　他快步走到了苏离面前，说道：“领主大人，有个好消息要通知您，晨曦女神的修道院今天建成了，您要不要参与修道院的揭幕仪式”
　　苏离连忙摆手，说道：“恭喜你们晨曦教会在传播的路上又迈出了重要的一步，我不是晨曦女神的信徒，就不过去了。”
　　他不去倒不是完全因为对晨曦女神的教义不感兴趣，而是担忧他出席，会引起骑士们的群情激愤。
　　一位帝国的领主，领地内没有修建起来帝国骑士们的神灵的修道院就罢了，还隆重参加一个远方神灵修道院的揭幕仪式。
　　难道这片开拓领不再是骑士们的荣耀之地了
　　到时候一个个骑士要求修建对应教会的修道院、神殿，他就不用干其他的事情了。而他如果拒绝了骑士们的提议，又会严重影响军队的士气。
　　所以晨曦女神修道院的完工，还是在低调中进行比较好。
　　范达尔也没有计较，晨曦女神就是这么慷慨，你只要适当地尊重她，她就会带来希望，但绝不会奖励贪婪。所以晨曦教会也不修建宏伟的庙宇，但这片土地上确实零星分布着各种各样的修道院。
　　对范达尔而言，只要修道院建起来，能够传播教义，就足够了。当微风吹过麦田，是晨曦教会信众最愉悦的时刻，因为他们相信是那是女神正在土地上漫步。
　　随后范达尔从长袍外面绑着的口袋里取出了一个木箱子，对苏离说道：“我在修道院内，感受到了女神的赞许和神恩，所以灵光骤现，顺利的制作出了三支【大地之血】药剂。这可是再强大的修士，平日里也根本制作不出来的高阶药剂。”

第82章 培育灵药田
　　【大地之血】药剂，虽然名字听起来很血腥，但是药剂本身并没有一点古怪，相反翠绿色的药剂在透明的玻璃瓶里盈盈发光，一看就充满了能量和生机。
　　听范达尔特意强调了一下这药剂制作的难度，苏离从他手里接过这个原木制作的粗犷木盒子，看着里面流光溢彩的晶莹药剂问道：“这个药剂的价值怎么样”
　　范达尔小心翼翼的帮苏离扶着木制盒子，唯恐苏离一个不小心把这盒子坠落，打碎了三支珍贵的药剂。
　　“这么一支药剂的价格至少100金币一支。”
　　“这么贵”苏离和身边的卫队都忍不住惊呼一声。100金币一支，都快能买下一名精英级骑士了！
　　范达尔耐心的解释道：“这种药剂不仅制作困难，更关键的是药剂工坊里的药剂师再怎么熟练也制作不出来。”
　　苏离瞬间有些理解了，为什么范达尔说一定要有一座修道院，才能制造药剂，他还真不是在故意夸张。“所以这种神性药剂必须要在修道院才能制作”
　　范达尔摇了摇头，说道：“并不止这么简单。就算在修道院内，掌握了制作药剂的祭祀和修女们平日里也是无法制作这种药剂的。除非某一天他感应到了女神的神恩，于是他就福至心灵可以制作出这这种大地之血药剂了。”
　　“因为只有神恩才能调动起来大地的力量。我能够制作出三支大地之血药剂也是因为我们修道院刚刚建成，获得了女神的目光一瞥，而我们领地又蓬勃生机，非常符合女神的教义，让女神降临了神恩嘉奖。”
　　晨曦女神真是一位慷慨的女神啊，跟某些号称女神的绿茶真的是不一样。
　　苏离好奇的问道：“那修道院建成，晨曦女神还给我们领地和教会赐下什么其他的神恩了吗”
　　范达尔的回答让苏离真的是惊喜意外。“有的，我们教会的三位见习修女之一被赐下了神恩，晋阶成为了正式修女，掌握了一项神术间歇泉。”
　　“施展神术后，可以使一个间歇泉从自然泥土的某个区域喷射出来，在修女选择的位置将射程中的任何人击倒（并可能击飞）。在最初的爆发后，会在指定区域形成一个小水池，为接下来的一个小时提供淡水。”
　　这还是一个战斗和生产兼备的神术。
　　它在生产上的意义毋庸置疑，这就是一个移动的水利设施，可以灌溉任何需要灌溉的农田。
　　就算在战斗中作用也不小，如果爆发在敌军和兽群当中，可能一个小队的人员都会被击倒，就算杀伤力无法穿透铠甲，可是在战场上倒地也是一件非常致命的事情。
　　如果用的好的话，一场战斗中使用两三次，可能会有不小的影响。
　　不过这需要有活力药剂的补充，据苏离所知不论是正式骑士还是正式修女，他们能够动用的超凡能力次数都不会超过两次。
　　活力药剂可以增加他们身体和精神的活性，从而增加超凡能力的使用次数。
　　所以苏离对范达尔安排道：“既然修道院已经建起来了，其他药剂也可以开始全力生产了，不用节省药材。”
　　范达尔点头应下，说道：“我看了一下我们药材的储存量，并不是很充足，当然我并不是在抱怨，我们的领地刚刚兴起，所有东西都处于短缺状态，我会尽可能的利用所有药材，预计可以制作出5支【活力药剂】、3支【净化药剂】、和10支【治疗药剂】。”
　　这两种药剂也都有非常不错的效果，净化药剂可以用于净化水源或治疗轻微中毒，治疗药剂顾名思义可以治疗伤口。这两种药剂的材料可都不普通，需要用到【雨燕草】、【跌打草】、【宁神】等草药。
　　这些草药前两种还比较好找，猎人在打猎和采集的时候就能捡回来几十斤，而后面的【凝神】可都是苏离靠着情报一点一点搜集起来的。
　　所以苏离便说道：“既然能够生产药剂了，那我们就得抓紧药材的补给。只靠采集估计很难满足制药的需求，我的农业大臣，农业才是药材稳定供应的最佳来源，你没有考虑过种植凝神吗”
　　范达尔精神一振，问道：“领主大人，您是想设置一座农庄，专门打理灵药吗”
　　苏离当即一挥拳，意气风发的说道：“相较于采集的听天由命，我当然更倾向于将命运掌控在自己的手里。我的农业大臣、宗教顾问，你觉得我这个想法可行吗”范达尔手扶胡须，思索沉吟片刻，说道：“这并不容易，宁神很少聚集成片，即便在野外他们也是相隔很远，分布在各地。一般一片森林中，要隔上几里，才会在一处生机旺盛的地方，诞生一朵宁神。”
　　“这是因为他们需要吸收充足的纪伦之风能量，才能成长开。纪伦之风，也就是生命之风，理论上在有生机诞生的每个地方都是因为纪伦之风吹过。”
　　“当然，这不意味着宁神完全无法种植。如果我们能够在一片土地上凝聚足够多的生命能量，宁神也可以成片的出现。它们在野外很少聚集成片，但不意味着完全没有，我曾经在一片森林的古树周围见过大量的宁神绽放。我猜那可能是生命古树带来的能量。”
　　生命古树吗
　　苏离也被这个条件难住了，这可是很多精灵小镇甚至精灵城市才有的高级植物，很多精灵族的王国、部落、城镇都是围绕着生命古树而建立的。
　　精灵古老的传说中里记载它还能继续晋阶提升为远古之树、纪元之树、永恒之树和世界树。
　　当然其他种族都认为这是精灵族的幻想传说，本世界只有在木精灵的王庭里有一棵永恒之树，世界树是所有种族、神灵都没有见过的，大部分精灵族人也都不认为世界树真的存在，只有一些神神叨叨的狂热分子，坚信世界树是存在的。只是永恒古树还欠缺某些条件，所以一直无法晋升为世界树。
　　在精灵的宗教传说中，如果有谁能够帮助精灵顺利培育出一颗世界树，那按照古老的盟约，精灵就应该做他最亲密的战友，遵奉他为世界之主，帮他问鼎神座，追随他参与各个位面的战争。
　　神话离苏离实在太遥远了，他这点实力连一头绿龙都对付不了，就更不可能打下一座精灵王国，夺走它们的生命古树。
　　苏离还是选择了更靠谱的方式，他回忆了一下每日情报系统里的信息，记得荆棘河谷的地震短暂出现过一片充满能量的泉水。
　　或许用这种泉水灌溉，也能满足宁神的能量需求。
　　苏离于是对范达尔说道：“你先带修女和农奴开垦出来几亩的药田，先种上雨燕草、跌打草，然后准备好宁神种子，我想一想有没有什么办法解决它们的能量供给。如果我找到了办法，就立即将宁神种子种下去。”
　　范达尔立即点头，回道：“没问题，我这里已经在宁神上收集了三百多颗有活性的种子，保存在了修道院的仓库里。只要您通知我，我立即就能种下去。”
　　聊完了这个问题，苏离随即兴致勃勃的好奇问道：“那我的宗教顾问大臣，你从晨曦女神那里获得的神术是什么”
　　“我有两个神术，一个是战斗用的【蕾雅的怒火】，可以默念经文，感受感到生命女神蕾雅的力量正在自己体内汹涌，以保卫那些需要保护的人。这个神术只有在保护孩童、住宅或有人居住的农庄时才能施放，效果是获得心理免疫和无痛感特性，且获得近战、力量和韧性的增强。”
　　“另一个神术是传播女神教义用的【生命编织】，可以将蓬勃的生机吹入一个先前没有生命的区域或物体。我们领地很多地方的发展都是因为它的效果。它可以有多种表现形式，例如：水再次流过干涸的河床。干净、新鲜的水可以从以前被污染的井中抽取。成熟的果实出现在枯萎的果园里。鲜奶由生病或没有生产能力的奶牛产出。哦对了，还有光鳞鱼之前的存活，也是因为【生命编织】的效果。”
　　真是一个神奇的世界啊，苏离越了解，越觉得这个世界充满了光怪陆离的奇幻色彩。
　　而他自身还是一名超凡者，所以他忍不住转头对身边的希露德问道：“你信仰烈阳女神，也已经是正式骑士了，应该也获得了一重神术吧?你的神术是什么”
　　希露德说道：“我获得的是一个战斗方向的神术，名为【烈焰之刃】可以吟唱着烈阳女神的颂歌。如果使用的是符文武器，它将被附加一层神圣的烈焰，任何被击中的目标都会受到燃烧和倒地状态。”
　　“那我们的统帅俄尔施泰因骑士呢他的神术是什么就是【鹰眼视角】吗”
　　“是的。我们信仰的烈阳女神是主管战术与谋略的女神，所以俄尔施泰因骑士获得的能力就是战术上的【鹰眼视角】和【烈阳之盾】。我听他说，赤夜骑士团的大团长奥尔德雷德阁下神术是【正义美德之灯塔】，俄尔施泰因骑士如果能够再拜访一次烈阳女神的神殿，大概率也会获得这个能力。”
　　“拥有【正义美德之灯塔】后，只要俄尔施泰因骑士以女神的名义大声祈祷，神圣的正义之火灌就会注进他的身体。他视线中的所有盟友移除崩溃、恐惧、虚弱等状态，并且在神术持续时间内，如果他们仍旧在视线内，将会暂时获得无畏和英勇特性，攻击力大幅提升。同时任何在他视线中的绿皮、吸血鬼都将受到恐惧的影响。”
　　“这也太强了。”苏离忍不住问道：“是每个信徒都会获得这种强大的神术能力吗”

第83章 什么才是本世界第一生产力
　　经过两个多月的修行，苏离已经从一介凡人成长为了中阶见习骑士的巅峰。
　　他虽然在修行上不是很努力，跟希露德这种废寝忘食的勤奋选手没办法相比，可是他获取的宝物和辅助修行道具实在是太多了。
　　龙血石强壮了他的体魄，光鳞鱼强化了他的资质，火绒兔更是直接提升了他的境界，还有希露德嘴对嘴的帮他调整呼吸和节奏，他的修行进度是也是非常快的，快到了让其他骑士震惊的程度。
　　他18岁成年前一天才觉醒了骑士血脉，结果觉醒后不到两个月就连跨两个境界，马上要到高阶见习骑士了。这可是很多精英骑士年轻时都没有的崛起速度，甚至俄尔施泰因这位冠军级骑士年轻时修炼也就这个速度了啊。
　　这更坚定了其他对领主大人有能力帮骑士们突破的看法。
　　但苏离很清楚，自己能修炼的这么快，希露德这位女骑功不可没，她在骑士修行中也不忘呼吸法的修炼，毕竟苏离当初就是这么洗脑她的。作为女骑，会引导着他的呼吸节奏，服侍他的时候，也会掌握节奏，苏离只需要惬意的享受就行了。
　　经常修行的男人都知道，节奏一旦被女骑掌控了，就不可避免的全身心都会投入当中，尤其看着女骑士娇艳欲滴的绝美容颜，和妩媚的神态，呼吸都会跟随女骑的节奏而改变。
　　所以苏离享受中，也顺带着推进了修行，其中有被动的也有主动的，毕竟偶尔他也会运行【衔烛呼吸法】以增强战斗力。
　　可能不需要领地这批火绒兔长大，他就能顺利突破高阶见习骑士了。
　　到了高阶见习骑士，就意味着他终于摸到超凡世界大门的门槛了，突破到正式骑士就将推开这座厚重的大门，见识到门后那光怪陆离的神奇世界。
　　所以苏离对超凡能力、神恩能力都充满了好奇。
　　而听到苏离的询问，学识比较丰富的范达尔解释道：“您的想法显然是不切实际的。神灵的信徒那么多，她们不可能回应每个信徒的祈祷。”
　　苏离问道：“像晨曦女神这种比较慷慨的也不行”
　　“哦，蕾雅女神当然是例外。”范达尔义正言辞，脸上充满了不容置疑的骄傲：“究竟是不是每个信徒都会获得神术这取决于神灵是否慷慨。像蕾雅女神这么慷慨的，只要你给予她适度的尊重，她就会带来食物。她的信徒们基本上掌握一两个基础的神术，就像晨曦女神教会的牧师、祭祀、修女都会使用简单的治疗术，越是高级的神职掌握的神术就越多。”
　　“这是因为晨曦女神比较富庶，她的信徒们也会虔诚的回馈她以祭品。”
　　苏离好奇的问道：“我们领地也需要给她回馈祭品吗需要准备什么”
　　“这是自然的。献给晨曦女神的春生万物仪式会在田野里举行。到时候女祭司和信徒们聚在一起歌唱，向女神祈求丰年。作为祭品，一部分剩余的冬季库存食物将被犁回地里或被喂给牲畜。当晚，希望今年能找到新爱人或诞下新生命的人将在晨曦女神的神龛与石圈放下献给她的礼物。那通常都是些请愿者的私人物品，但亲手编织的衣服、大块的面包和用水果雕刻而成的人像都是常见的祭品。”
　　“除了这个盛大的仪式，丰收之后，农村社区都相信他们必须把一些东西放回土里以回报蕾雅的慷慨。祭品可以是从田野收割的第一捆麦穗，第一颗成熟的果实或村里牲畜诞下的第一头幼崽。祭品必须是能为生命成长提供养分的东西——蕾雅对金子或物质财富没有兴趣。”
　　苏离点了点头，如果是这样的话，他这位领主是可以接受的，说明这位女神并不贪婪，只要把第一捆麦穗留在地里就可以了。
　　但他还是忍不住好奇，问道：“如果我们不进行献祭会怎么样”
　　范达尔脸上出现一丝怒容，仿佛这一切是绝对不能接受的，甚至想一想都是对女神的亵渎，他态度严肃，说到：“那会触怒女神，她会对晨曦教会的祭祀降下神术【蕾雅的要求】，祭祀们会不受控制的歌唱微妙的和声，把大地深处悠扬的怨恨之丝汇聚在一起——要求那些未向蕾雅表达感激的人作出补偿。社区范围内所有自上个春分以来未给蕾雅或蕾雅教会善待的强大自然精魂，献上祭品的人形生物失去一年的寿命，并持续三个月获得一层疲乏状态。”
　　“如果一个社区内有五个或更多的个体被这层神术所影响，那么在本区域晨曦教会祭祀数量乘以十里范围内的土地，将被该神术所影响，失去土地肥力，今后十年内寸草不生。”
　　真是神奇啊。苏离听的专注且入迷，本世界的神力真的是第一生产力。
　　所以苏离向范达尔保证道：“我博学的宗教顾问阁下，请你放心。对晨曦女神的祭祀，我是不会落下的。如果当初没有接受过晨曦女神的神恩也就罢了，我们既然接受到了女神的祝福和恩赐，那进行献祭也是理所当然的。”
　　范达尔脸上露出了满意的笑容，他脸上的皱纹都快聚成了一朵儿，激动的说道：“尊敬的领主大人，虽然您一直抗拒，但我真诚的认为，您真的适合当我们晨曦教会的神选冠军。您种族基因里刻着自强不息、积极进取的美德。您将会是一位杰出的典范骑士，荣誉、公正、信仰、怜悯都这些骑士美德，您都这样的完美。”
　　这个马屁拍的苏离很舒服，但他的种族基因里有没有信仰，他还不清楚吗
　　于是苏离笑着挥了挥手，说道：“我们还是转回刚才的话题吧神灵不会给每个信徒都提供神术吗”
　　范达尔点头，直接总结概括为一句：“据我所知，大部分神灵都不会，要能力卓越的骑士才能在正式级接触到神术，大部分人通常要到精英级才会获取到人生中的第一个神术，而且绝大部分终生不会再接触到第二个。”
　　“而像白狼之神尤里克那种比较严酷、刻薄的神灵，甚至他的精英骑士都不一定会获得神术，因为他鼓励骑士们用自己的力量去砍赢更强的对手。”
　　苏离立即转头，看向精英骑士屠兽者杰罗德问道：“我的精英骑士，你有尤里克的赐福吗”
　　杰罗德自豪的扬着下巴，说道：“这是自然的。我拥有尤里克冕下亲自赐福的神术粉碎弱者。这是一个强大的神术，永远加持在我身上。当我战斗时，心中充满了尤里克对软弱怯懦之徒的蔑视，对敌人的攻击如果被敌人招架、格挡或者闪避了，我可以在尤里克冕下的神力加持下，立即再对敌人发起一次连击，以重击、连斩击溃弱者。”
　　苏离微微颔首，这么看的话，虽然都是主管战争的神灵，但白狼之神和烈阳女神的侧重点显然不同，尤里克的神术更倾向于增加士兵的单体战力，烈阳女神的神术更倾向于增加战术能力。当然也不是绝对的泾渭分明，比如希露德的那个神术，就是增强了她的单体战斗力。
　　那接下来，苏离选择究竟要信仰哪位神灵就得权衡一下了。
　　一直到下午，他都在思索这件事，在这个拥有修行能力的超凡世界，获得更高的实力就意味着更悠久的寿命，在这方面毫无疑问尤里克相对而言更有优势。
　　可作为领主他又不会勇猛的冲锋陷阵，他的价值观不允许他做这种莽夫，作为三军统帅他应该坐镇指挥，剑锋所至之处，就是数以万计的精锐甲士奋战之所。那这方面，烈阳女神的神术毫无疑问更具优势。
　　想着他不禁叹息一声，对希露德问道：“难道就不能信仰多位神灵吗应该多加包容，诸神并存才对！像我这么优秀的骑士，应该成为双神神选、甚至三神神选才对。”
　　希露德遗憾的回道：“这怕是很难达成啊。帝国已经够宽容了，允许百姓自由的信仰各位神灵。但是一位信徒，想要成为多位神灵的神选，只在那些邪神教派才可能实现。”
　　这就是忠臣不事二主，好女不事二夫啊。
　　想一想苏离也能体会到诸神的心态，要是希露德既服侍他，又服侍另一个男人，他能瞬间心态爆炸。别说让她继续当自己的守护骑士了，怕是能立即行动，掐死这两个混蛋。
　　所以，秩序侧、正派的神灵不允许一位骑士既当自己的信徒，又拜访其他神灵的神殿也是可以理解的。这样达成约定，总比为了争夺信徒发生信仰圣战要好的多。
　　帝国外部的威胁已经够多了，绝不允许秩序侧的诸神再发生内讧，互相扯后腿。
　　苏离正想着神灵的事情时，远方传来了矮人低沉且兴奋的声音：“领主大人，领主大人，我给您带来了好东西。按照我们的约定，是您把巨魔酿赐给我的时候了。”

第84章 新的符文 新的装备和新的兵种
　　矮人具有标志性的声音非常好识别，他们永远是像喝醉了酒，从喉咙里发出的呼噜声，但又非常的嘹亮高亢，声音震耳。
　　如果在男大学生宿舍睡过，就能对他们的声音有非常直观的了解了。宿舍里最震耳的那个呼噜声，大概就是矮人平时说话的音量。
　　一旦矮人兴奋起来，整间屋子里都会回荡着他们高亢的回响，普通人类待在屋子里将会只感觉耳朵被震得生疼。
　　远远的听到了矮人兴奋的声音，苏离循声望去，果然是领地的符文铁匠柏洛斯龙锤。
　　众所周知矮人的地位跟胡子长短相关（这是因为年纪的缘故），苏离也给矮人总结了一个特点，他们声音分贝的高低也跟实力高低相关。
　　实力越高的矮人，声音嘹亮震耳，所以苏离从来不跟柏洛斯龙锤在房间里交谈。
　　远远的看到柏洛斯龙锤迈着小短腿跑了过来，苏离就感觉耳朵隐隐作痛。但他又不能抬手止住他的靠近，那会让矮人感觉自己的感情受到了冒犯，这些矮个子种族都有着热情和亲密的特性，如果表现出对他们的抵触和疏离，他们会十分的低落，甚至很有可能被记仇的矮人在仇恨之书上记下一笔。
　　柏洛斯龙锤明显就没考虑那么多，他兴奋的一路跑到苏离面前，把身前巨大的、将他膝盖以上完全遮住的铁箱子放在了地面上。
　　铁箱子落地重重的砸进了泥土的地面中，声音轰鸣，掀起了无数的泥垢和草屑。
　　不等苏离询问里面是什么，柏洛斯就打开了箱盖，立即露出了里面森寒的光芒。
　　柏洛斯先从箱子里取出了一套振金符文战甲，对苏离说道：“领主大人，这是我们领地骑士们穿戴完美级振金符文战甲炽魂律条，上面铭刻的【寒钢符文】和【荣誉桂冠】效果您都了解，我就不多介绍了。但我还是得说一下，这套矮人制作的战甲，除了符文效果之外，防护性也是远超另外几套的。矮人出品，必属精品。而且得益于您找到的星辰铁，这套铠甲的坚固程度远超普通战甲，在完美级品质中也属于最顶级的那一列。”
　　苏离满意的点了点头，这铠甲流畅的线条和森寒的甲光，就知道绝非凡品。
　　他笑着说道：“我的符文大师，你的手艺领地是有口皆碑。这套铠甲以后我会亲自穿戴。”
　　加上这套战甲，领地就有四套符文战甲了，分别在苏离、俄尔施泰因、希露德和施瓦茨身上。
　　苏离虽然不上战场一线厮杀，但是有这么一套战甲，十分有利于提升他的领袖气质，激励士气。
　　柏洛斯当然也期望这套战甲能够穿戴在领地最高贵的领主身上，这相当有利于提升他的名气。
　　按照苏离和他的约定，他并不是苏离的奴隶，跟那些要为领地工作一百年的其他矮人不同，他算是领地的自由民。
　　所以苏离每个月要发给他5金币的工资，他帮苏离锻造各种装备、工具。
　　这也就意味着如果工作之余，是可以在休息时间锻造装备，对外出售的。
　　自由民和农奴不同的一点是，他除了上班的12个小时外，剩下的时间他可以自己支配。
　　矮人的精力都比较旺盛，有铁可撸的情况下，他们可以两天两夜不睡觉。
　　理论上他有不少的时间可以锻造铠甲、武器。
　　然后他可以在领地内开启一座矮人武器店，出售各种武器和铠甲给骑士们。
　　但是由于领地里目前没什么商队，材料都是苏离这位领主的，所以柏洛斯龙锤最近的精力都用在了帮苏离锻造装备上。
　　矮人只要有铁可撸就很快乐了，不太计较是在为谁打造装备。
　　就算他有了自己采购的原材料，如果能够打造一套真金符文战甲，他也会第一时间享受打造更高级装备的乐趣，几天几夜不休息。
　　这套战甲就是他这段时间以来的杰作，他将战甲交给了希露德打理之后，又从箱子的右上角取出了一把双手长剑。他握住剑柄后，忍不住甩了甩被灼伤的右手，龇牙咧嘴的对苏离说道：“领主大人，这是一把符文剑，我给它命名为烈阳破晓，是一把光属性骑士使用的符文剑。”
　　“我本来是打算为您制作一把火属性战锤的，可是剩下的振金不够制作一把战锤，所以就先打造了一把符文剑。”
　　矮人的性格普遍极度顽固且保守，他们制作的符文武器一般都是成熟的符文。
　　所以柏洛斯龙锤得意的向苏离介绍道：“这把符文剑上我铭刻了两个非常完美的符文，分别是【破碎符文】和【黎明誓约】。”
　　“请您务必允许我给您介绍一下这两个符文的效果，破碎符文是我们矮人最得意的杰作，也是矮人最喜欢的符文。他第一次出是在我们矮人至高王高特里克的斧头上，在长须之战中，这把斧头曾经摧毁摧高等精灵凤凰王卡利多二世的魔法之刃。从那时起，它就成为一种普遍使用的符文；我们矮人符文铁匠们尤其喜欢听到其他种族的劣等武器像锤击下的冰柱一样碎裂的声音。”
　　“黎明誓约可以给骑士以极强的光属性增益，使他们每一次攻击都相当于一次重击，如果敌人的力量判定无法通过，那么他们就永远无法格挡这把剑的攻击，同时当这把剑正面攻击时，有概率让对手因为烈阳的强烈光辉，陷入目盲、灼伤状态，对同一目标的每次攻击都会增加这个状态触发的概率，并延长一定的时间。如果对手身上没有强大的护身符，那这个黎明誓约的效果会是非常致命的”
　　“护身符”苏离立即神情一动，他就有一个护身符，还是强大的荣耀圣器，也就是风翼之符，他忍不住问道：“难道护身符是可以打造的吗”
　　柏洛斯龙锤骄傲的点了点头，说道：“我们符文铁匠的手艺自然不止这么一点点。虽然一名骑士身上可以装备很多乱七八糟的小玩意，但那些最多可以称为挂件，怎么能够称为装备呢”
　　“一名强大的骑士，身上主要的装备应该包括五样，分别是武器、盔甲、戒指、护身符和徽章。”
　　“对应的我们矮人可以制造几种符文分别是武器符文、盔甲符文、护身符符文、战旗符文和工程符文。”
　　武器符文、盔甲符文、护身符符文都好理解，苏离好奇的问道：“战旗符文和工程符文是什么”
　　柏洛斯脸上的表情更加得意，他忍不住抬高了下巴，眯上了眼睛，对极其顽固保守的矮人，没有什么事情是比，炫耀他们祖先的技术会更让他们得意的了。
　　柏洛斯瓮声瓮气的介绍道：“先说比较简单的工程符文，就是铭刻在工程和战争机器上的符文。比如弗莱克森的寻觅符文，这个符文最早是在复仇之战中发明的，用来用投石机击落龙骑士。燃烧符文，战争机器用此符文发射的任何弹药在击中目标时都会起火。”
　　苏离一喜，如果领地拥有几台专门针对巨龙的投石机或者猎龙弩，上面铭刻着针对巨龙的符文，那将来对青年绿龙诡诈之翼的胜率会再提升几分啊。
　　“那战旗符文呢”
　　“战旗符文就是铭刻在战旗和家族徽章上的符文。比如大师级格朗尼符文，这个符文能激起灵能之风，使用旋转的灵能力量来保护它的承载者与附近的矮人免受敌人的远程攻击。大师级恐惧符文拿着这面旗帜去战斗的军队会给人一种错觉，仿佛他们比敌人还要高大。矮人本身就是足够强大的对手，而一支巨型矮人部队就足以吓倒最强大的敌人！”
　　“巨型矮人部队”苏离好奇的问道：“那这叫什么巨矮人”
　　柏洛斯格外严肃，说道：“领主大人，您可千万不要瞧不起我们矮人的战斗力。我们矮人当中有大量的屠夫，最低级的巨魔屠夫就能屠杀巨魔，然后上面还有更强大的巨人屠夫、巨龙屠夫。他们的身形与大角兽、食人魔相比也不落下风，有些身形甚至比骑着战马的骑士还要巨大。他们能够手持利刃巨斧，屠杀巨龙！”
　　还真有巨型矮人部队看来也不是所有矮人都是铁足军啊。本世界矮人只是一个种族的概称，总有些强壮、年长的矮人，因为各种各样的原因，或者受到了神灵的眷顾，或者沾染了巨龙的气息，体型变得巨大。
　　只可惜这附近没有一名巨龙屠夫，不然青年绿龙也不敢在这里筑巢了。
　　随后苏离对柏洛斯说道：“如果看到一位矮人屠夫，我一定会雇佣他帮我们对付黑森领周围的巨龙的。那么我的符文大师，你的箱子这么沉，里面还有什么东西吗”
　　“哦，还有三套精良的矮人重甲，都是厚重的板甲。”说着他就从箱子里取出了三套甲光森寒的骑士板甲。
　　苏离惊奇的问道：“你一个人能够打造这么多盔甲吗”
　　这不眠不休一个人也打造不出来吧苏离记得帝国人类要打造一套板甲至少需要715天啊。这还是帝国改良了锻造工艺的基础上，矮人极其顽固且保守，他们应该没有这种效率才对。
　　柏洛斯露懊恼的直捶大腿：“哦！该死，我居然真的输给了那群愚笨的蠢货。领主大人，您居然没有看出来这不是我锻造的工艺吗这是我指导的那几名矮人小辈们锻造的矮人板甲。这让我痛失了三杯巨魔酿啊！”

第85章 野地里的骑士修行
　　赌输了的柏洛斯充满了懊恼，问道：“我的朋友、我尊敬的领主大人，亏我这么相信您，认为您一向睿智，有着一双像雄鹰一样锐利的眼睛，您怎么会搞混这么简单的事情呢这三套铠甲，怎么能跟我的工艺相比呢”
　　苏离忍不住吐槽，那我还真是谢谢你的信任啊。
　　但从他的角度看去，这三套铠甲已经非常完美了，至少是精品级别的。
　　这么一套精品矮人重甲，在行情好的时候，甚至可能卖出40金币的高价，哪怕卖到马莱堡售价都不会低于30金币。
　　苏离理直气壮的回道：“这不是很正常吗我还从未见过你打造的精品盔甲。”
　　柏洛斯闻言更加懊恼，甚至忍不住口吐芬芳：“啊，该死。我真是头蠢驴啊！我当初就不应该偷懒。不对，都怪劳恩那个刻薄的坏种，他不让我锻造铠甲，一直让我锻造些毫无技术含量的农具。”
　　苏离满意的拍了拍他的肩膀，领主老爷就喜欢这种会自己给自己洗脑的属下，然后他和颜悦色的鼓励道：“所以你以后要更加努力的锻造盔甲和符文啊。如果你能一个周期打造出三套精品重甲，再有巨魔出没，我会把它们的尸体都奖赏给你。”
　　“一个周三套吗”柏洛斯思考了一下，如果有足够的铁锭，以他的实力和手艺，一个周只白天工作也轻轻松松能够打造一套精品盔甲。如果晚上加班一下，一个周两套盔甲也比较轻松。
　　可是要一个周期打造三套，那他就得全力以赴，连续几天不眠不休了。
　　但考虑到更多的巨魔酿，他还是一咬牙，说道：“我最真挚的朋友，我会全力以赴的。只要不猝死，就日以继夜的打造领地的盔甲。”
　　看着一脸决绝转身离去的矮人，苏离有些罪恶感，因为他感觉在这位矮人身上依稀看到了自己当年的影子。原来猝死的牛马，都是被这种大饼噎死的啊。
　　但很快他就调整好了心态，他可比那些只画大饼，不兑现的黑心老板强出几百倍了。他是拿真金白银砸出来的部下积极性啊。
　　苏离转头，对希露德说道：“让侍从把这些盔甲收到军械库去，明天发给骑士们。”
　　现在领地还是给骑士、侍从配备武器和铠甲的，因为现在的领地骑士，有一个算一个，全是他的直属军队，受高阶侍从总管希露德的节制。
　　他们地位有点类似于帝国皇帝直属的禁军，那肯定要解决武备问题。
　　等苏离把哪位骑士分封出去，划出一块领地或者一个农村，封了一位王国骑士。
　　那他的盔甲和他部下的武装侍从，苏离就不管了。到时候领地矮人锻造的盔甲和武器还能卖给他们。
　　甚至他们领地的法律都可以跟黑森领略有不同，比如初夜权这个事情。
　　苏离废不废除初夜权，都不影响他领地内继续保留这个权力。
　　而关于是否废除初夜权这件事，苏离还在考虑。
　　他一向走简单模式，从不考虑跟整个世界为敌。那种犯众怒的事情，他也没必要去做。
　　他是打算拿这件事刷一刷美德的，即每隔一两年发布一次告令，免除一年的初夜权。就跟东方皇帝动不动就免除天下一年赋税一样，顿时能引得天下百姓欢呼，感恩戴德。
　　这样既能增加民心和好感，也能增加结婚率、生育率和新生儿的存活率。
　　谁也不知道明年还免不免除初夜权，那肯定是抓紧时间结婚，能今年结的，就绝不拖到明年。能今年怀孕的，加班加点也得怀上。
　　同时这事还能极大的增加一波晨曦教会的好感，因为晨曦女神的一大职责就是管生育和孩童。到时候男男女女肯定会到女神的修道院、神龛
　　最后，美德这种品质在这个神灵众多的超凡世界是真的有不同寻常的效果。美德更高很容易就获得更多的神恩和更强的军队加入。
　　想着这事，他觉得自己也得加把劲儿，他人生理想就是开枝散叶。
　　到时候更多的儿子、女儿可以培育出更多的骑士，发展更多的封地。
　　所以苏离从草地上起身，拍了拍手上的草屑，对希露德说道：“希露德，我们该进行骑士的修行了。”
　　正在练剑的希露德，英气的脸颊上顿时染上了一片红晕，有些羞赧的低下头，声音都有些颤抖：“领主大人，怎么……忽然就要进行骑士的修行啊就在这里……吗”
　　苏离瞬间眼睛瞪大，原来她们女生平时脑袋里都想这么虎狼之事吗
　　在青草芬芳的田野里你这是引诱我在田里犯错啊。
　　果然男孩子才是比较纯情的啊！
　　尤其那些年轻的男孩子，还在幻想怎么跟女神牵手的时候。殊不知女神私下，都已经跟恋人解锁各种姿势了。
　　不过有这种好事，苏离当然不会错过。
　　现在奴隶都在工作，就算野外也不会有人经过。于是苏离跟希露德顺利解锁新成就+1、+2、+3……
　　直到傍晚，回到城堡的时候，希露德身体还是柔媚无骨一般软软的趴在了苏离怀里，由苏离抱着她回到了房间。
　　艾薇儿扶着她帮她换战袍的时候，苏离不禁就想起了一句诗，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　直到下半夜，艾薇儿也已经如水一般瘫软在了床上，两个女人终于达成了一致的意见。
　　希露德英气、白皙的脸颊此时已经红润的娇艳欲滴，眼眸里满是春情和柔媚，双眼迷蒙的望着苏离，问道：“领主大人，您有没有感觉到您最近想要的次数越来越多了”
　　希露德一向非常在意苏离的感受，她温柔的照顾着苏离的方方面面，愿意为他做一切事情。
　　只要苏离想要，不论希露德是在修行、训练、看地图、学习兵法甚至在祈祷都会立即停下来，温柔的满足他之后，再去接着做自己的事情。
　　在苏离拥有龙血石之前，这个过程不会太久，就算一两个小时的时间，也不耽误她继续修行。
　　可是自从拥有了龙血石，苏离不仅身体变强了，修行进度也提升了，与希露德的骑士修行，一次修行就会接近半天。
　　这方面火属性的骑士本来就天赋异禀，有了龙血石加成，希露德在修行对战中，也是难以招架，每到激烈之时，便哭的梨带雨，软语求饶。这个过程中，不知道被逼着签了多少城下之盟，说了多少难以启齿之言。每每修行结束之后，哪怕过了良久，她都捂着羞红的俏脸不敢回忆。
　　所以希露德和艾薇儿都真诚的弱弱请求道：“领主大人，您再选一名女廷臣吧……不管是索菲、艾茉莉还是菲丽丝，让她们谁来帮忙分担一下。”
　　新的女廷臣人选吗
　　看来这件事已经不能耽误了。
　　他认真的承诺道：“这件事我这段时间会认真的考虑一下。”
　　“您打算什么时候定下”艾薇儿柔弱无骨的趴在苏离胸口，眼眸已经沉沉欲睡，经过身心愉悦的修行之后，她只想躺在苏离的怀里睡到自然醒。可是她又很有愧疚感，不能服侍领主大人起床，那她这个女仆也太不合格了。所以她自然是期望越早越好。
　　苏离惬意的手抚着她光洁的后背，说道：“你们可以放心，今后几天你们都无需为这个问题困扰了。不出意外的话，明天我们就得率军进入森林了，把剩下的森林强盗都清理一遍。”
　　艾薇儿闻言终于心情放松下去，趴在苏离胸口上，呼吸变得平稳，用了不到二十秒的时间就甜甜的睡了过去。她的身体还是有些柔弱，这么激烈的骑士修行，让她实在困得不行。
　　而希露德闻言却眼眸一亮，宝石般的眼眸在夜色中格外美丽，她像猫儿一样依偎在苏离右腋下，右臂搭在苏离的腹部，用手帮他温暖着肚脐，以免他夜里着凉。
　　闻言，她忍不住抬头仰望着苏离，问道：“我们明天就要进入凶险的血松林了吗”
　　苏离点了点头，说道：“附近流窜过来的森林强盗团基本上被我们全部俘虏了，剩下的森林强盗团多数都不在前往我们领地的方向上。所以我们必须主动出击，进入森林把他们逐一扫平。”
　　“趁他们现在流窜在外，我们还有主动进攻的优势。如果等他们陆续回到森林，我们再进去清理，很可能遭遇他们的联手伏击。”
　　“只有扫平了他们，我们才能攻击绿龙的眷属，削弱绿龙的实力。”
　　希露德立即重重的点头，眼神明亮的坚定说道：“领主大人，我一定会全力修炼的，努力变得更强，绝对不让任何怪物威胁您的领地。在我倒下之前，哪怕是绿龙也别想伤害到您。”
　　苏离嘴角微微上扬，低头吻了吻她的樱唇，笑着说道：“不要有这种想法，你才是我最宝贵的宝贝啊，比领地、比军队、比一切都重要。记住如果实在打不赢，就第一时间逃走，只要人还在我们就有东山再起的机会。”
　　“恩！”希露德笑得眉眼弯弯，说道：“领主大人，就算我们最终没能打赢绿龙，您被迫流浪天涯，我也会一直跟在您身边的，帮您喂马，帮您做饭，帮您洗衣服，还有为您暖床，在您需要的时候，服侍您。”
　　“真的吗”苏离忍不住从她的樱唇向下吻了下去，与她白皙高挑的脖颈肌肤相亲，耳鬓厮磨。
　　“嗯真的”
　　“那我现在就想要进行一次骑士的修行了。”
　　“啊……”希露德瞬间瞪大了眼睛，忍不住惊呼一声，又来
　　又是一夜春色，抵死缠绵，风声雨声修行声，声声入耳。

第86章 惊雷新的女廷臣人选 神选骑士和登顶帝位
　　人们常说历史就像一条蜿蜒的河流，绝大多数时候，这条河流是和缓的、平稳的，它缓缓流淌，经过草原、平原、森林，波光平静。这时候的它给人错觉，以为这条河流是一成不变的，将永远都是那么缓慢，那么平静，节拍从容。
　　苏离也一直以为开拓领的生活会像流经中央平原的黑水河一样，平缓静谧、波澜不惊。
　　但忽然之间，时代波涛汹涌的浪潮就猝不及防的闯入了黑森领的开拓生活。就像历史的长河经过悬崖峭壁的时候，在一瞬间，它的流速突然加快，一泻千里，激流澎湃，势不可挡。
　　清晨，一声惊雷炸响，夏季的第一场瓢泼大雨就倾盆而下，豆大的雨点打在屋檐和树叶上哗哗作响。
　　苏离也被这惊雷从美梦中惊醒，他抱紧了怀里两名女骑温润的娇躯，舒服的伸了个懒腰，转头看向窗外。
　　这场大雨的降临，标志着夏季的到来。
　　夏季是塔尔的季节，他是夏日之神，自然之王，掌管着荒野和野性。
　　他跟晨曦女神关系融洽，很多祭祀活动他们两个教会的牧师会共同举办。
　　但是也有一些矛盾，在蕾雅对庄稼和牲畜的驯化与塔尔对荒野的支配之间有一种微妙的的紧张关系。
　　进入夏季，晨曦女神的庇护就要弱上一点了。
　　虽然入夏的第一天被意外惊醒，但这一切并没有影响到苏离的好心情，软玉温香抱满怀，他心情愉悦的在两名容颜清秀的女骑额头上分别亲了一口，然后找了个惬意的姿势躺好，查看起来今天的情报更新。
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：侵入苏兰德大亲王领的血手部落首领葛霸血手击杀了刚爪部落首领泽苟斯，顺利吞并刚爪部落，绿潮即将在他的统帅下形成。他不仅仅是一名强悍的头目，更是一位历史上最杰出的将领，是少数真的有领导才能、战术思考能力的兽人头目。苏兰德领三位公爵的联军因轻视兽人的智商，一个周期后在维森平原遭遇惨败，四万人类联军的尸骸将成为葛霸血手威名的铺路石】
　　【2：黑森领内连续战斗的火热氛围，吸引了烈阳女神的目光一瞥，一支战斗朝圣团今天将到访领地西部。务必尊敬他们的首领荣恩艾萨里，不要因为他们孱弱的实力就蛮横施压，否则会招致神怒，神恩加持下荣恩将短暂爆发出神选骑士的实力。但这也是一个机遇，可以选择一名烈阳女神教派的骑士接受他教义的拷问。回答：英勇，将获得【神恩洗礼】骑士修为尽去，重走骑士修行之路，但是资质获得超级加强，修行速度翻倍。回答：信仰，将获得神灵赞许将有一支焰阳骑士团兄弟会在三个月内抵达你的领地，人数不低于48人。】
　　【3：一支邪教徒队伍将隐匿从灰色山脉流窜下来，并扎根在金柯矿山西北的灰岩山谷中，尽快将他们抹杀，否则他们会招来邪恶的怪物，污染你的领地。】
　　【4：一头阴险卑鄙的双足飞龙今天下午三点将从血松林内飞出，搜寻附近的领地，它是诡诈之翼的哨兵，每个季节交替的时候都会飞出丛林，为它的女主人寻找苏醒之后的猎物。除了击杀它，你别无选择。】
　　【5：……】
　　【6：在绿叶丘陵的月光高地悬崖下方靠右的方向，有一处生机稀少，一片黄土的狭隘区域，这里草木植被难以生长的原因在于七百年前一颗祝圣紫藤树种子被吹到了这里，它吸收了附近所有的土壤肥力，如果无人挖掘，它将在三百六十年后成功吸收足够的能量，在地下75米的位置发芽生长。】
　　……
　　【9：黑森领内狂热的战斗氛围，吸引了血松大森林内断趾部落的关注，这群哥布林欢快的决定要加入这场战斗狂欢。三天内它们将袭击你的领地，这是一支至少拥有5000名怪物的庞大军队，并顺利的养出了三只阿纳瑞克巨蜘蛛。】
　　【10：用你毕生最优美的语言与情诗，当众向领地少女菲丽丝表白，告诉她你已经深深的爱上了她，沧桑轮回，爱却长生不改，雄立千秋万世直到末日的尽头。请她做你的女廷臣，直到你也头发斑白，睡意昏沉。这将是你登顶帝位最关键助力。】
　　直到看完金光璀璨的最后一个字，苏离也没有任何反应。没有恐惧、没有激动甚至没有没有震惊到瞪大双眼。
　　他直接关掉了今日情报，缓缓的闭上了眼睛，嘟囔了一句：“我这是没睡醒啊，怎么会做这么离奇的梦还这么清晰。”
　　他翻身揉了揉希露德的脑袋，希露德还没有睡醒，有些睡意迷蒙的揉了揉朦胧的眼眸，便温柔的从他怀里滑了下去，钻进了被子里。
　　很快艾薇儿被惊醒，她起床看到苏离闭着眼惬意的神情，就知道骑士的晨间修行又开始了，主动的捧着苏离脸颊，温柔的亲吻着他，帮他舒缓身心，享受着晨间的美好。
　　一日之计在于晨，这是晨曦女神都赞许的。
　　直到苏离酣畅淋漓的享受到了极致，他猛然瞪大了眼睛，看着眼前近在咫尺的艾薇儿，瞳孔才一阵巨震，满脸的不可思议，一切不是在做梦！
　　被子里的希露德钻出脑袋，抬起头惊诧的看着苏离，问道：“领主大人，怎么了您好像全身都在颤抖，心跳快的不可思议。”苏离连忙扶住艾薇儿的肩头，让她坐到了一旁，自己从枕头上一个挺身坐直了身体，然后激动的打开了刚才关上的今日份情报系统！
　　这世界是疯狂了吗
　　还是他打开的方式不对
　　怎么一入夏天，春天的和煦明媚就顿时消失不见，疾风暴雨瞬间袭来。
　　今日份的情报，都是些什么虎狼之辞！！
　　一条条都太不可思议了，不仅兽人军阀、双足飞龙出现，甚至连神选骑士和帝位的情报都出现了。
　　这都是些什么鬼
　　要向菲丽丝写情书他苏离从初中毕业以后就没干过这种弱智的事情了。
　　只有那些恋爱脑的小女生才会相信这些吧
　　可这又不是女频爱情故事，怎么还要表白，关键是还跟帝位牵扯上了关系
　　登临帝位!
　　帝国施行的是选帝侯制度，皇帝又不是大一统的皇位传承，她菲丽丝就算是公主，自己娶了她也不可能登临皇位。
　　甚至她就算是女皇，也没办法保证能把皇位传给自己。
　　她凭什么能让自己登临帝位！
　　所以苏离转头，看向紧张望着自己的希露德和艾薇儿，面对她们俩张大的眼眸里关切的神情，苏离停顿了一下，然后缓缓开口，问道：“如果我说……我能登临帝位，你们俩……信吗”
　　两人同一时间惊讶的张大了嘴巴，娇艳的红唇只有在服侍苏离的时候，才会有这么激烈的反应。
　　艾薇儿感觉这样有些不淑女，连忙用手捂住了嘴巴，但瞪大的眼眸还是展现了她此刻的心情：“少爷……这会不会反差太大了”
　　看她的神情和反应，苏离就知道希露德是什么样的态度，她们俩内心是相信的，或者说至少第一时间是相信的。
　　如果完全不相信，根本不会有这么激烈的反应。毕竟哪怕是一位公爵夫人，听到丈夫忽然说自己可能会登临帝位，也只会觉得丈夫可能是说胡话呢，或者在逗自己开心。
　　希露德也是第一时间抓住了问题的重点，在稍微平复了一下心情后，蹙着眉头问道：“可是怎么实现呢您没有任何法理啊。”
　　没有法理，这就是问题的关键。
　　就算菲丽丝是皇帝的女儿，自己娶了她也没有继承帝国的有效宣称。她从皇帝那里获得的法理继承权也只是选帝侯的宣传，怎么也传不到苏离这里。按帝国的继承法，他们俩生的孩子才有选帝侯大亲王领和紫荆伯爵领的弱宣称。
　　紫荆伯爵领基本上就不用想了，除非紫荆堡内所有紫荆家族的成员都死光了，不然怎么都轮不到苏离的儿子和女儿，更何况他们的亲爹苏离还活着呢，就算发生了意外，也是他继承紫荆伯爵领。
　　而菲丽丝显然不是公主，当今皇帝出自帝国心脏地区的阿瓦兰大亲王领，首都为泰拉布海姆，皇室是弗兰兹家族。
　　苏离是一点也想不出来，他怎么会跟帝位牵扯上关系！
　　除非他统一了边境亲王，成为黑森大亲王，拥有了被投票选为皇帝的可能。
　　帝国是会增加选帝侯的，帝国从最初的比约恩部落联盟发展到如今，已经增加到了十二支选帝侯领，现存的还有九支，另外三支和他们的受尊敬的统治家族一起都已完蛋了。两支是毁于怪物入，疆域被其他选帝侯领吞并。一支是历史上发起了叛乱，被愤怒的皇帝废除了。
　　但是选举人团总共有16人，除了这九名世俗选举人，还包括几名神权选举人。
　　比如白狼之神教会拥有两个投票资格，这个苏离就不用想了，他们每次投票只会投给米登兰大亲王领，因为他们的驻地在米登兰领。
　　帝国官方的瑞德玛教会有三张选举人票，但他们也只会投票给阿瓦兰大亲王领，因为泰拉布海姆是他们教会的驻地。
　　苏离哪怕成为了世俗选帝侯，想要登临帝位也不是一般的难。他一时也想不通究竟是怎么回事，干脆就把这个情报放下。登临帝位只是将来有可能的事情，而其他会毁灭领地的危机那却是眼下切切实实即将到来的。

第87章 紧急战争动员
　　辽阔的边境亲王领内，各处都充满了危险，在阴森的林地、幽深的山谷以及诸开拓领权力中间的广袤土地，正是各种劫掠者的家园，狼、哥布林、绿皮、野兽人、亡灵等等，不一而足。
　　而眼下对黑森领威胁最大的毫无疑问就是血松林里规模庞大的哥布林断趾部落。
　　本世界的哥布林可不是某些世界那些只会跟精灵妹子画本子的猥琐怪物。
　　他们跟他们的远亲兽人一样有着绿色的皮肤，散布在世界各地，好斗和残忍是他们的基本特征。挑起战争，为打败并征服敌人而庆祝是它们最大的追求。
　　战争是他们最大的乐趣，所以哪里有战争，哪里就可能吸引到这些好斗的生物欢快的加入。
　　只要能欢乐的战斗，他们不在乎打的是谁。甚至在缺少共同敌人时，他们很快就会感到无聊并将矛头转向彼此，它们打自己人的狠劲和打人类与矮人时的并无不同。
　　更关键的是，他们好斗的同时，卑鄙的头脑也非常灵活，懂得采取一切手段保证胜利。他们会贿赂头脑愚笨的巨魔，培育巨大的阿纳瑞克蜘蛛，招募同样喜欢战斗的兽人战帮加入。
　　所以这支5000人规模的哥布林部队，具有着非常可怕的战斗力，足以浩浩荡荡的扫平大量开拓领，所向披靡。仅是三只阿纳瑞克巨蛛，黑森领就非常难以应对。除了俄尔施泰因骑士可以对抗一只以外，另外两只只能靠骑士们用性命去堆。
　　所以将帝位的事情暂时按下之后，苏离态度严肃的说道：“帝位的事情先放在一边，希露德立即召集我所有的侍从、领主和军队，你亲自去领地西部，将半身人家族的族长哈茨克林请到领地来。如果你在当地遇到了烈阳女神的朝圣团，请他们到访我们的领地，帮我们对抗怪物的入侵。”
　　“艾薇儿，你去通知掌玺大臣和农业大臣，立即停止一切工程和开垦，召集青壮参与军事训练。通知下去，所有奴隶战场上杀死一头怪物，即可免除一次《力田法》的死刑，杀死三头怪物，我亲自给他们免除奴籍。”
　　这一次希露德也不禁用手捂住了张大的嘴巴，震惊的瞪大了眼睛，完全没想到领主大人的转变会这么快。
　　前一刻还在讨论登顶帝位，下一刻就面临领地的生死危机了。
　　停止一切的内政发展，对所有平民、奴隶紧急动员，进行军事训练，显然是即将有巨大的外部入侵。
　　时至如今，希露德和艾薇儿早已经将对苏离信服不已，苏离说自己有可能登临帝位，她们俩第一时间都是震惊，而非莞尔，就可见她们俩内心的态度。
　　听苏离严肃的下达命令，两人不敢有任何迟疑，立即起床执行命令，开始全副武装。
　　希露德穿上了战纹赤红的振金符文战甲，手握着金光闪耀的符文剑，艾薇儿也穿戴上了一套厚重精良的全身重甲。两人肃杀的离开城堡，立即引得整座领地都惊动了起来。
　　就连趴在厩舍里的死亡之爪都被惊醒，探出身子爬进城堡，用脑袋磨蹭着苏离的大腿。
　　它的四条腿上都绑着一颗龙血石，在这四颗龙血石的效果加成下，它一点也不像两个月的小狮鹫，体形庞大的像是一头雄壮的雄狮。
　　它每天的任务就是在牧场里练习捕杀各种小动物，猎杀的能力每天都突飞猛进。
　　偶尔它也会尝试载着苏离起飞，但是这个任务对它就很艰难了。一头雄狮大小的狮鹫，是做不到载人奔跑和飞行的。
　　在苏离身上，它也感受到了大战来临的氛围，所以它兴奋的鸣叫，以它的能力，扑杀一两只哥布林还是能够做到的。
　　只是苏离还没有给它打造全身厚重的战甲，所以暂时不打算带它上战场。
　　至少要等它体形稍微稳定下来，再为它量身打造盔甲。
　　苏离这里跟死亡之爪刚互动了一小会儿，黑森领的军事统帅俄尔施泰因骑士就率先进入了城堡，他就在城堡东南的训练场上训练士兵，这里跟城堡用木墙连在一起，往来十分方便。
　　在得知消息后，他第一时间来到了城堡内，精神十分亢奋的问道：“领主大人，是有什么战事吗我听说您下令召集领地内的一切军事力量”
　　打仗是最能刺激他这位军事统帅激情的事情，尤其是这种大规模的战争，能够让他的骑士血脉沸腾，获得更多晋升的机会。他跟随苏离背井离乡，来到这片凶险的边境亲王领，为的就是进行更多、更激烈的战事。这还是他跟随苏离进入黑森领以来，第一次真正履行军事统帅的职责。
　　不同于以往那些平淡的战事，基本上只动员了领主大人的直属侍从，这一次是真真正正的整个领地全部军事力量，包括平民、奴隶和附属采邑领的军队都被动员了起来。
　　统帅这么多来源不同的军队，才是他这位统帅的价值所在啊。以前的那些只动员骑士的战斗，最多只能算是高阶侍从总管希露德的权柄体现。
　　苏烈深吸了一口气，屏息凝神，这一战也将迎来他穿越以来第一次真正意义上的战场交锋，再也不同于以往的那些百十人规模的小打小闹。
　　他郑重的说道：“我的军事统帅阁下，不能掉以轻心。一支五千人规模的哥布林部落，即将入侵我们的领地。我们必须全力以赴，不惜代价碾碎他们。我们别无他选，只有胜利，唯有胜利！”
　　“一支五千人的哥布林部落”这个数字就让俄尔施泰因骑士严肃了起来，蚁多也能咬死大象，更何况这些好斗的哥布林
　　这位烈阳雄狮立即展现了他作为统帅的卓越才华，详细的问道：“领主大人，有关于这股绿潮更详细的情报吗它们都由哪些兵种构成，精锐部队有多少”
　　苏离摇了摇头，说道：“暂时还没有更多的情报，我只预见到了漫山遍野的绿潮怪物即将淹没我们的领地，而在怪物中最值得一提的，毫无疑问就是三只阿纳瑞克巨蛛。”
　　“三头阿纳瑞克巨蛛！”俄尔施泰因骑士瞳孔一震，以他的学识当然清楚这种森林中最强大的捕食者之一，它们可以长得比一座带风车的磨坊还要巨大，在阳光难以企及的密林深处，这些巨大的爬虫能够追踪并诱捕整个兽化人社群或是熊地精聚落，处于繁殖期的雌蛛甚至会主动捕食少年龙或成年象獒等更大的猎物。
　　哥布林们既喂养培育这种巨蛛，也把它们当作神灵一样信奉，每一个养出阿纳瑞克巨蛛的哥布林部落，在介绍这种巨蛛的时候，都会骄傲的挺直胸膛，以狂热、尖锐和崇拜的语气强调：“这是蜘蛛神！我们八足的天父！”
　　这些巨蛛经过几千年的被供奉，也的确对得起哥布林们，它们会允许哥布林用草木和蛛丝在巨蛛背上搭造了巨大的弩箭平台。
　　平日里它们蜗居在深不见底的巨蛛坑洞内沉睡，这里空气中弥漫着浑浊腐败、令人作呕的气味儿，足以令任何闯入者在数分钟内窒息。
　　而对于森林哥布林来说，这些深不见底的巨蛛坑洞是最神圣的地方，当需要这种远古怪物的帮助时，地精萨满会举行召唤巨兽的古老仪式，阿拉克纳瑞巨蛛会响应召唤前来，从巨大的坑洞中爬出来，在搭载森林地精们为其量身打造的火力投射平台以及蜘蛛神的祭坛后，庞然巨影，蹒跚前行，再次将恐怖带给地表世界。
　　要对付这些恐怖的怪物，哪怕冠军级骑士也要殊死搏杀才行。
　　其他人只有用人命往里填，大量的精英骑士前赴后继的冲锋，以用骑枪贯穿城墙的勇气，一次次冲击他庞大如磨坊的身躯才有机会将它击杀。
　　这一战的确是十分艰险，必须全力以赴。
　　俄尔施泰因骑士还没来得及想出致胜之法，劳恩和范达尔焦急的脚步声就在大厅外响起。
　　“领主大人，发生什么事情了为什么要忽然叫停一切内政发展，等候命令”劳恩进入城堡大厅，便迫切的问道。
　　苏离开门见山的说道：“接下来的三天，是关乎我们领地生死存亡的三天，领地必须全力整军备战以应对即将入侵领地的5000绿潮。”
　　“规模高达5000的绿潮”劳恩眼睛瞬间瞪得滚圆，这规模也太庞大了，十倍于上任领主遭遇的怪物。难道自己又要迎来家园被毁，沦为奴隶的场景了
　　范达尔在森林里也见过绿潮的恐怖规模，他本来还对领主大人粗暴的制止种田大业充满了怒火，可闻言瞬间就怒意全消，立即表态说道：“我们晨曦教会将会全力支持领主大人的决断，跟随您誓死守卫领地，绝不允许任何怪物肆虐我们的家园。”
　　劳恩的表情更加惊骇了，问道：“面对这种规模的绿潮，我们不是应该死守城堡吗当务之急是把河流南岸的居民区财富转移到黑水河北岸！”
　　范达尔当即怒火中烧，问道：“如果放弃了南岸，龟缩在城堡里，我们的农田怎么办粮食和村庄都被焚毁，大部分人都要饿死，怎么坚持到下一次收获”

第88章 领地的武备
　　面对劳恩和范达尔的争执，苏离没有动怒，这正是他今天召集所有内阁大臣和诸位侍从、领主的目的。
　　偏听则暗，兼听则明，他打算听一听所有人的意见和汇报，然后再做出决断。
　　在劳恩和范达尔争吵的时候，柏洛斯这位矮人符文铁匠也不情不愿的从铁匠铺里走了出来，他每天都待在熔炉旁边，除了撸铁就是喝酒，所以身上一身的汗臭味和酒精味。
　　一进房间，就引得所有人皱着眉头向他看了过去。
　　他其实也不愿意走铁匠铺跟其他人打交道，固执的矮人讨厌一切打扰他们撸铁的事情。
　　所以他进门之后就扯着嗓门嚷嚷道：“我的朋友，尊敬的领主大人，究竟有什么事情，要把我一个铁匠也喊过来开会。有这个时间，让我多锻造几件盔甲，对领地的助力不是更大吗”
　　苏离立即回道：“请你过来，就是要跟你谈论武器锻造的事情。从现在开始，接下来三天，领地其他一切锻造工作都停下，所有铁匠全力以赴，日夜不息的锻造武器和盔甲。”
　　柏洛斯的小圆眼顿时瞪大，兴奋的说道：“领主大人，您终于想明白了我们矮人就应该全力的锻造武器和盔甲，锻造那些粗陋的农具，完全是在浪费我们的精力。”
　　苏离关切的问道：“我要全力征召一支部队，军械库里现在有多少武器和盔甲”
　　柏洛斯挠了挠头，掰着粗短的手指，瓮声瓮气的说道：“这个需要我数一数，巨魔酿亲吻日有三把长剑，巨魔酿亲密日有四根长矛……”
　　劳恩等不及柏洛斯夯货一样的细数了，直接代替他对苏离回答道：“军械库里有矮人锻造的精品双手剑50把，长矛100根，盔甲和锁甲都已经发放给骑士们了。”
　　“军械库里的装备就这么一点吗”苏离不禁握紧了拳头，如果只有这么点武器，他最多再拉起来200人的队伍。
　　那算上所有的军队，规模也不会超过500人。
　　用500仓促集结的士兵，对阵5000绿潮，就算士兵能够以一敌五也难以取胜。
　　但是绿潮里面不可能只有哥布林，一定会有兽人小子、巨魔以及恐怖的阿纳瑞克巨蛛。
　　训练有素的人类士兵对战哥布林还能有优势，可是对战一身蛮力、体形魁梧的兽人小子就非常吃力了，需要靠装备和作战技巧取胜，面对巨魔更是要十几名士兵才能堪堪挡住它们的冲锋。
　　所以综合来看，500士兵甚至单体战斗力都未必能强过兽人。以这个规模迎战的话，敌方只需要一波冲锋，就能将人类孱弱的军阵击垮，然后绿潮彻底将一切淹没。
　　好在劳恩这个时候给了苏离一个振奋人心的好消息，这位才干斐然的文官，将一切都打理的井井有条。
　　“领主大人，领地军械库里，军队的制式装备的确就这么多了。但是在城堡的材料仓库里，我们还有缴获的一批物资，我让哈瑞带人整理过了，还有一批质量较好的装备。包括斧、剑、弓、矛等400件武器，30副全身锁甲，100副镶铁全身皮甲。”
　　“该死的老东西！我说怎么送到铁匠铺熔铸的装备都破破烂烂，需要我跟捡破烂一样挑挑拣拣。原来好东西都让你藏了起来！”暴躁的矮人顿时就双眼里燃起了怒火。
　　但苏离却兴奋的一挥拳头：“好啊，我贤能的大臣，你可真是给了我一个惊喜啊。有了这些武器和盔甲，我们至少能拉起来四百人的民兵队伍。”
　　劳恩得意的捏着胡子看向暴怒的矮人，说道：“优先把那些破烂装备熔铸是最正确的选择，反正都要融化，那些破烂也足够你锻造很久了。”
　　苏离随即便站在了劳恩这一边，对柏洛斯说道：“我们此前多次战胜敌人，取回的战利品理应分门别类的整理出来。你接下来就全力熔铸这些没办法再使用的残破装备，尽快打造更多的装备。按照我们之间的约定，只要你全力以赴，接下来跟绿潮的战斗中，击杀的巨魔尸体我都会交给你处理。”
　　听苏离这么说，矮人总算是控制住了火气，拍着硬邦邦的胸脯，中气十足的保证道：“我会带着领地内的所有铁匠和学徒全力锻造装备，保证三天内日夜不息，为您制造出100把精品武器和6套精品矮人盔甲。”
　　苏离点头，说道：“我会再调派10名灵活的学徒给你，不惜代价，加快锻造！”
　　再加10名学徒，已经是领地目前两座铁匠铺能够容纳的极致了，继续加人除了制造拥堵，也不会有更多效果了。
　　说完武器装备，苏离转头看向掌玺大臣劳恩和军事统帅俄尔施泰因，问道：“武器装备已经在解决了，领地现在能够动员的军队有多少”俄尔施泰因骑士先开口，说道：“希露德不在，我先代替她说一下领地直属侍从的情况，这些都是领地的精锐部队，他们装备精良，训练有素，每天都只训练怎么在战场上杀人取胜，是这一战的中流砥柱。”
　　“现在我们的精锐正规军有冠军级骑士1名，精英骑士9名，正式骑士24名，见习骑士37名，另外还有117名武装侍从，48名弓箭侍从。合计199人。另外按照封臣义务，巴兰唐博恩家族的巴兰自治领需要再提供1名精英级的食人魔公牛战士和12名半身人弓箭手。”
　　“这是我们全部的正规军，如果再加上两个小队的牧羊人，那我们全部军事力量大概正好为两个中队。”
　　两个中队啊，也就是240人左右。
　　用这么少的部队去迎战5000人的绿潮，他实在是轻松不下来，眉头紧蹙，问道：“除了这些人，我们找不到更多的精兵了吗”
　　范达尔立即表态，说道：“我们晨曦教会一名精英牧师、一名正式修女和两名见习修女，也愿意跟随您一同踏上战场，迎战怪物。”
　　多出来这么四个人，战斗力方面基本上略等于无啊。
　　他们晨曦教会的人不擅长战斗，四个人加一起也未必能挡得住一名精英骑士。所以替换一下，他们四个人都不一定对付的了一只巨魔。
　　劳恩这个时候沉思了一下，缓缓开口，说道：“我们领地还有一支部队。”
　　“还有一支部队”俄尔施泰因骑士疑惑的看向他，他都已经把能想到的军队全部清点一遍了，剩下的就只有食人魔工人和奴隶了，这也不能算部队吧，只能算民兵。
　　劳恩说道：“在我们城南城墙外面，还有一支商队的雇佣兵！他们虽然损失惨重，可是经过休整和治疗，现在至少还有40多人，而且他们的首领是一位信仰瑞德玛教会的精英级游侠骑士，战斗力非常可观。里面的正式骑士、见习骑士加起来也不少于5人。”
　　范达尔也想起来了这支雇佣兵，毕竟很多人的伤口都是他治疗的，因而双方结交了一份不错的友谊。
　　他问道：“可是商队主事前几天不是已经带着护卫出发去马莱堡了吗没有商会主事的命令，这支雇佣兵能够配合我们吗”
　　不等劳恩回答，苏离说道：“容不得他们，他们答应也得答应，不答应也得答应！内阁会议结束之后，劳恩你便跟俄尔施泰因骑士一同去他们营地，通知他们怪物来袭的情报，跟他们协商一同应对。我们先礼后兵，可以支付给他们一笔雇佣金。”
　　“他们答应最好，如果谈判破裂，就向他们展示我们的强硬！要么一同对抗邪恶的怪物，要么我们在迎战怪物之前，先拿他们练兵！”
　　劳恩立即应下，微微躬身，说道：“领主大人放心，我一定会妥善处理这件事情。我认为他们拒绝的可能性微乎其微，帝国子民遇到怪物来袭，帮忙守城是教义所鼓励的。”
　　这个教义指的是官方的瑞德玛教会的教义，也就是信仰人皇瑞德玛的教会，他的教义比较多，包括服从瑞德玛的指示、援助矮人、永远效忠皇帝陛下、以及维护帝国统治、铲除并摧毁恶魔仆从、绿皮、以及所有使用黑暗魔法的人，无论他们藏在哪里。
　　所以作为帝国的子民，维护帝国统治的安全、摧毁绿潮是很多战士们尊崇的教义。对瑞德玛教会的信徒而言，没有什么是比保卫瑞德玛创建的这个帝国更重要的了。
　　这支佣兵大概率不会拒绝一同迎战的请求。
　　随后苏离便起身，对所有人安排道：“那就立即分头行动吧。范达尔你跟我去召集奴隶，挑选合格的兵员。劳恩、柏洛斯你们俩负责发放武器。俄尔施泰因骑士，你负责整编部队，并进行初步训练。”
　　给奴隶发放武器，组建一支刑徒军这是帝国贵族最后的手段了，不到迫不得已，帝国贵族绝对不会选择这条道路。
　　因为这些刑徒军很容易就转化为农民暴徒，边境亲王领这些农民暴徒十支中九支是来源于这种方式。
　　劳恩和范达尔都毫不犹豫的领命，不顾大雨滂沱，就冲出城堡开始行动。
　　但一向雷厉风行的军事统帅俄尔施泰因骑士却没有行动，而是留在了城堡中，对苏离说道：“领主大人，您方方面面安排的都非常完善，但怎么遗漏了最重要的一件事情”

第89章 本世界交战前最重要的事情
　　苏离的部署毫无疑问已经非常全面了，从征召附属领地的军队，到组建刑徒军，分发武器，整顿训练，方方面面都兼顾到了。
　　甚至连设置军功，奖励斩首，激励士气的这方面，他都已经公布下去。
　　他实在想不到，自己还遗漏了哪个方面而且是最重要的事情。
　　如果真的有这么重要的事情，劳恩怎么会完全没有提及呢
　　所以苏离眉头微蹙，望向高大的俄尔施泰因骑士，这位孔武有力的冠军级骑士是他对抗5000绿潮最大的底气，他意志坚定，作战勇猛，更是烈阳女神的虔诚信徒，对女神有着坚定的信仰，在兵法、谋略、工程等方方面面都有着极高的造诣，可以说是一位卓越的军事统帅。
　　他满足了苏离对古典时代，那些乱世君主麾下能征善战、闻战而喜的将军一切的幻想。
　　如果说有什么事情是劳恩没有提及，而他却格外强调的。
　　苏离蓦然脑袋里灵光一闪，问道：“你是说向神灵的祈祷”
　　本世界唯有两件事是领主一定不能假于他人之手的，其一是祭祀，其二是兵戎。
　　甚至在这个有神灵的世界，祭祀的重要性还在军队之上。
　　神灵他们有事是真上啊。像白狼之神尤里克经常会附身到他看中的神选骑士身上，亲自上阵砍人。
　　某些被神灵眷顾的领主如果被权臣阴谋夺取了城堡，神灵是真的会给这位领主一路开挂，让他只带几个人就能逆风翻盘，夺回城堡。
　　所以抛开苏离前世那些耳濡目染，已经准备妥当的唯物手段，他遗漏的最重要的当然是神灵这方面唯心的事情。
　　闻言俄尔施泰因骑士露出了笑意，他缓缓点头，说道：“战争的胜败，尤其是这种以寡击众的战事，神灵的庇护才是我们取胜的最关键因素。”
　　“如果我们虔诚的祈祷可以获得烈阳女神的回应，烈阳女神在激烈交战的战场上降下神恩，那我们所有的士兵身上都会涌现出强大的力量，驱除疲惫，免疫恐惧，哪怕只有数百勇士，也能打败数千人甚至数万人的部队。”
　　苏离立即明白了他的意思，问道：“所以我们当务之急是建立一座烈阳女神修道院”
　　“是的。”俄尔施泰因骑士说道：“我们领地建立这么久一直没有强大的神恩庇护，所以才会导致在面临灾难时人心慌乱。我们理应有一座强大神灵的修道院，这能够极大的增强领地的武德和军事水平。”
　　“比如我们烈阳女神修道院，在烈阳女神信徒众多的领地，几乎每个公民每周都要参加一次教会的“集会”，这是一种伴随布道的寺庙服务。烈阳女神的信徒也会去寺庙忏悔，接受净化，并作为当地民兵的一部分接受训练。”
　　“当然，不仅仅是我们，尤里克的信徒、瑞德玛的信徒都会定期参加教会的集会，并进行军事训练，以保卫领地，抗击邪恶。”
　　苏离不禁心中赞叹，本世界以骑士为尊，武德昌盛，真的是方方面面都可以视作关陇军事集团和府兵的加强版。
　　每个周教会信徒都会参加集会，并作为民兵接受一部分训练，教会里强大的骑士会指导他们训练的内容，所以帝国的子民才能对抗各种各样的怪物。
　　比如在偏远的领地、农村甚至一座偏僻的农庄里，没有办法得到城里军队的庇护，他们自己就能对抗喜欢劫掠村庄、商队的野兽人、绿皮战帮和强盗等等。
　　苏离只是关切的问道：“我们没有女神的神官或者诵经师，能够获得神灵的注意吗”
　　所谓神灵祝福，不过是凡人众生只求神灵一瞥。
　　“无所谓的。”俄尔施泰因骑士说道：“神迹不可能照顾到每一处教堂。在帝国境内的每个乡镇、城市和村庄都有一座骑士神灵的神庙。既有首都泰拉布海姆神圣辉煌的神殿大教堂，也有众多乡村教堂，这种小型教堂唯一的管理者是一位每周到访一次的旅行牧师。大多数虔诚的家庭也有一个小型神灵神龛，在帝国道路两旁排列。我们建起来修道院后，总会有神官到访的。”
　　苏离不禁想到了那支战斗朝圣团。
　　战斗朝圣者们都是虔诚的神灵信徒，他们还没有迈入正式骑士的阶段，以见习骑士和武装侍从为主。虽然这些人入阵杀敌勇猛无比，但也爱偷鸡摸狗，这让骑士们不得不防他们一手。或许这是一个把他们留在领地里的机会，至少有不小的概率把他们的团长荣恩艾萨里留下来，他明显是一位精通教义的朝圣者，甚至能够代行神怒，他身上极大概率有烈阳女神的关注。
　　所以苏离考虑了片刻，就做下决断，说道：“稍后我就会下令领地所有的食人魔工匠前往城堡东北方向，兴建一座烈阳女神的修道院。他们会昼夜不停，争取三天内将修道院建起来。”
　　随着这个决断的宣布，领地信仰神灵之争算是落下帷幕了。
　　白狼之神尤里克落败，烈阳女神成为领地祭祀的最主要神灵。
　　这位神灵更加强调战术和领导力的作用，同时思想更加开明，允许骑士使用谋略和工程器械，从而使己方军队以压倒性的战术优势取得胜利。
　　当然白狼之神作为帝国官方承认的神灵在领地内也允许宣传他们的教义，也可以兴建神殿，展示神恩，只是不会再受到领地官方层面的支持。
　　俄尔施泰因骑士闻言则格外兴奋，他身上血脉贲张，金色的气焰暴涨，忍不住亢奋大笑：“领主大人，我感受到了神恩的降临，我已经突破到中阶冠军级骑士了。”
　　苏离也眼睛一亮，看来情报说的没错，今日领地确实是获得了烈阳女神的关注。所以俄尔施泰因骑士的传教成功，顺利获得了烈阳女神的嘉奖。
　　他也兴奋的大笑：“哈哈哈，好，好极了。大战前夕，你的实力获得了提升，说不定这正是女神对我们取胜的祝福。”
　　就如苏离所言，大战之前烈阳女神的神迹显现，极大的激励了领地军队的士气。
　　大雨滂沱之中，士兵们和奴隶们的热情也十分高涨。
　　没办法，苏离老爷给的实在太多了！就在刚才，负责选拔的骑士、修女们向他们公布了一则振奋人心的消息，凡是顺利被选入刑徒军的青壮，都能分上一碗热腾腾的火绒兔汤！
　　为了这个奖励，无数人都疯了。这意味着，他们很多人将获得一次逆天改命的机会。
　　只要能够顺利的觉醒血脉，成为见习骑士，那他们从此就是帝国统治阶层的一员了，再也不是卑贱的农奴，甚至连带着后代都能收益，子女再也不需要承担贵族初夜权的义务。
　　而为此，苏离付出了6只火绒兔的代价。只留下了两对火绒兔继续繁衍，剩下的兔子全部被他炖成了肉汤。
　　一碗滚烫的火绒兔汤下肚，每个人身体都暖洋洋的，哪怕在倾盆大雨中训练，他们也没有一丝寒意，相反血脉亢奋，充满了激动。
　　苏离也再次吃了三斤火绒兔肉，他行走在训练场上，只感觉自己的身体热气腾腾，豆大的雨滴打在他的脸上，他感觉不到一点寒意，仿佛这大雨根本无法穿透他身上暴涨的红色气焰。
　　不用其他人多说，苏离也可以确定，自己即将突破到高阶见习骑士了，时间不在今天下午就在今天晚上。
　　范达尔就没有骑士们这么强壮的体魄了，他撑着伞跟在苏离身边，看着磅礴大雨中训练的士兵和奴隶，汇报道：“领主大人，我们目前征兵已经征召了30头食人魔和120名强壮奴隶。俄尔施泰因阁下已经派出了一名精英骑士和12名正式骑士对他们进行整编。除了食人魔们将前往城堡东北紧急建设烈阳女神修道院，剩下的120名奴隶正在接受初步的训练。”
　　苏离不顾大雨来到训练场上，就是要看一看这支征召出来的奴隶军团。他们都是农奴暴徒的潜在人选，如果不能将他们整顿好，他们不但不能为领地效力，相反随时可能会演变为威胁领地的一把利刃。
　　负责整顿他们的正是苏离之前的守护骑士施瓦茨，他已经按照赤夜骑士团的编制将这120人编队完成，正在训练他们基础的队列站位。
　　变换阵型什么的，就不用多想了，这些人防御的时候可以死守阵地，进攻的时候能够列阵向前，别跟兽群一样一拥而上就是军事统帅俄尔施泰因对他们最高的要求了。
　　按照这个训练方向，施瓦茨已经将他们排列成了一个基础的方阵，所以看上去他们还像模像样，每个人都戴着头盔，身穿亚麻外套，无袖皮袄，外罩镶铁皮甲，几名队长甚至穿戴着一副锁甲衫。
　　苏离走向前去，对施瓦茨问道：“训练成果怎么样”
　　施瓦茨抹了一把脸上的雨水，转头对苏离汇报道：“差太多了领主大人。这群蠢货站着不动的时候，还能装模作样，吓唬吓唬敌人。一旦让他们稍微调转一个方向，三成以上的蠢货分不清左右，甚至还有几名蠢的分不清前后。他们就算全员都是见习骑士，也是一群绵羊，会被三队武装侍从轻易击败。而遗憾的是他们大部分是些农夫，我感觉12名武装侍从一次凶猛的突击，就能打的他们哭爹喊娘。”
　　果然是兵在精，而不在多啊。

第90章 奥兰多钢钉佣兵团
　　现在的形势容不得苏离抱怨了，他作为全军统帅如果还蔓延着绝望、消极的情绪，那全军的军心都会不可避免的出现动摇。
　　所以苏离拍了拍施瓦茨的肩膀，宽慰道：“放松点，我的骑士。往好处想，大部分的绿潮怪物也就是这个水平。他们全员皆兵，五千人里大部分是哥布林部落的弱小怪物。只要能把这些奴隶训练的稍微像样，在对战中就能取得优势。”
　　施瓦茨重重的点了点头，说道：“您说的没错，明见的领主大人。但我们需要更多的士兵，不然就算是哥布林部落里的弱小怪物，一拥而上也能把我们淹没。”
　　苏离转头，看向范达尔，问道：“我们还能征召多少奴隶”
　　范达尔看着远方一队队被带入训练场的奴隶，稍微计算了一下，说道：“这些已经是奴隶中最强壮的了，如果再降低标准的话，最多也就还能招募两队，可里面就免不了有女人和孩子了。我们毕竟领地总人口才600多人，除了那些实在太孱弱不能上战场的，现在我们已经近乎全民皆兵。”
　　苏离的心情就如同此刻的天气，完全被乌云和阴霾所笼罩，这么计算最多才600人，实在难以对抗怪物恐怖的浪潮。
　　什么时候才能有一道阳光劈碎这满天乌云，照亮天空
　　他正想着，训练场入口处忽然传来了一道兴奋的声音：“领主大人，好消息！好消息，我带来了一支援军。”
　　苏离立即循声望去，居然是不顾大雨，疾步走来的掌玺大臣劳恩。在他身边是一位身穿黑色板甲，长着茂密胡须，体格非常魁梧壮的陌生中年人。
　　劳恩快步走到苏离身旁，便向苏离介绍道：“这位是奥兰多钢钉佣兵团的首领贝克曼骑士，他决定带领佣兵团加入我们对抗绿潮的战斗，同时还有50多名勇敢的商会护卫和工人决定拿起武器与那些该死的森林怪物作斗争。”
　　商队里的护卫和工人也愿意加入战斗
　　苏离兴奋的喜上眉梢，立即上前一步，握住了这位游侠骑士的右手，说道：“贝克曼骑士，你们的加入对我而言真的是雪中送炭，我代表领地欢迎你们的加入。”
　　贝克曼骑士用食指划过肚脐和两侧的锁骨，在胸前画一个“v”字，这是瑞德玛骑士标准的手势敬礼方式，以此比作对抗邪恶和怪物的盾牌。
　　行礼之后，贝克曼骑士坚定的说道：“对抗邪恶的怪物，是我们瑞德玛信徒义无反顾的责任！”
　　“况且领主大人您还会为此付出高额的佣金不是吗”
　　劳恩暗中向苏离比划出了五根手指，苏离顿时暗吸了一口凉气，50金币！
　　这支雇佣兵团还真是会趁火打劫啊。
　　但想到对方一名精英骑士和至少五名见习骑士以上的超凡者带着近百名强壮的男性帮自己血战一场，这个价格他也认了。
　　所以苏离郑重的说道：“当然，只要你们的战斗对得起你们的荣誉，我会全额支付雇佣你们战斗这一次的费用。”
　　对本世界的佣兵，苏离还是有些了解的，这是一个高回报高风险的职业。什么人都可能混杂在佣兵团里，这些人可能是追求刺激与荣耀的富家子弟，也可能是穷困潦倒的穷人，更有可能是走投无路的暴徒。
　　换句话说：在大部分佣兵团，你只要是个人类，能挥动武器，你就能加入。这也导致了佣兵团队的资质参差不齐，大部分杂牌佣兵团队都是不可信的，他们可能把你的钱都卷走，与坏人勾结，或者在战斗中像鼠人一样懦弱的逃跑。
　　但剩下的佣兵团可谓一支值得你信任并用一大笔钱来雇佣他们的战士。虽然可能这些团队的风气，爱好，价格在某方面可能不尽如人意，但是为了能在危机四伏的世界活下来，人们大多选择破财消灾。
　　等俄尔施泰因骑士带着贝克曼骑士离开，去安排他们的战术后，劳恩走到苏离身边，说道：“领主大人，幸亏您没有跟贝克曼骑士讨价还价。这是一支经得住信赖的佣兵团，值得我们付出一大笔钱雇佣他们。”
　　苏离好奇的问道：“他们有什么著名的战绩吗”
　　“是的，我去谈判的时候，向韦斯特商会的人打听了一下这支佣兵的情报，以了解他们是否可靠。”
　　“他们“钢钉”的外号得名于在海门关附近的一次战斗中，当时帝国与矮人的联军对抗一群蜂拥而至的绿皮。血腥残酷的战斗从当天中午持续到了第二天黎明，当矮人的直升机编队赶到时，依然与矮人并肩作战的人类队伍只剩下了这群握着长戟的奥兰多人夫人。即使是骄傲的矮人也对这群人类表达了赞赏，称他们“像钢钉一样钉在了阵地上”。”“因此钢钉团获得了海门关的友谊，他们在那里有了一座规模可观的基地。在那里吸收了很多优秀的佣兵，成为了规模庞大的佣兵集团，发展了数支小队作为赏金猎人活动，多次在高危风险的区域作战，具有丰富的对兽人战斗经验。这支佣兵团就是他们下属的佣兵团队之一。”
　　“据说他们的大团长剥皮者斐迪南是一位强大的冠军级骑士，在他的私人收藏室里还摆放着他前半生的战利品：一百颗黑兽人的獠牙串成的项链，从乌沙比特身上翘下的绿宝石，一只斯卡文刺客的右爪与它仍然紧握着的泣泪剑……以及斐迪南的特殊癖好的产物——13张邪神冠军的头皮，以纪念13次令人难忘的冠军对决。”
　　那这还真是一支值得信赖的雇佣兵队伍啊，不是苏离印象中那种为了利益毫无原则的恶棍。
　　这支雇佣兵团的加入，让苏离对战斗胜利又多了几分信心。
　　苏离冒雨查看了一下这些商会佣兵和工人的训练，他们的战斗意志很高，甚至对抗怪物的信念要比城堡里的奴隶还强。
　　苏离疑惑了一会儿，就大概猜出了缘由，领地的百姓实在打不赢还能退回到城堡里。
　　可是这些雇佣兵和伐木工人是无论如何都要进入森林里的，如果现在不趁机联合黑森领的军队一起击败这些怪物，将来他们进入森林后就要独自面对庞大的哥布林部落袭扰了。到时候他们被袭击死亡的风险更大。所以他们对胜利的渴望一点不比黑森领的士兵更低。
　　在士兵们斗志昂扬的训练中，时间很快就来到了下午。
　　中午的时候大雨就停了下来，夏天的天气暴雨来的快，去的也快，雨停之后不到半个小时，满天乌云就全部消散，露出了晴朗的阳光。
　　此时领地到处都是热火朝天的景象，为了激励士气，苏离也是不惜家底了。
　　他亲自对劳恩吩咐道：“士兵们训练强度加大，营养也要跟上，大战前我们要厉兵秣马，给士兵提供最充足的伙食。要保证每名士兵，哪怕是一名奴隶，一天也能吃上半斤肉、一条鱼、两碗奶和三碗饭，另外蔬菜也不要缺少它们的，把猎人采集到的浆果、蔬菜都分发下去。实在不够，就把卷心菜先收割一部分。”
　　卷心菜成熟期一般在6090天，现在领地的卷心菜已经种下去一个多月了，按这里的气候一年三熟来算，其实已经周期过半了，菜叶子虽然比较小，但也能吃了。反正成熟期全下来的话，短时间内也吃不完，这也不算是浪费。
　　所谓厉兵秣马，做的就是战前这些准备，不让士兵吃饱了，养壮了，他们哪来的力气去打仗
　　劳恩点头应下，说道：“我们会全力做好这一切的，保证在战前让所有战士都吃饱喝足。”
　　“还有一件事情，领地的自由民有四名成年青壮，聚集在烈阳女神修道院建筑工地外面，请求加入领地保卫家园的队伍。”
　　菲丽丝家乡的那些人
　　苏离直接回复道：“让他们加入，我相信他们的勇气。”
　　虽然本世界不曾提出“有恒产者有恒心”这句话，但对自由民组成的自由民团，贵族也有类似的评价。
　　一位帝国元帅曾经说过：“也许在骑士看来他们可能是群缺乏纪律的乌合之众，但一个人在保卫他的故乡和家庭时往往能以两倍的力量拼杀。”
　　这些人了大部分的积蓄在黑森领买下一大片农庄，无论如何都不能让这一切毁在了怪物入侵上。
　　随后苏离又想起了菲丽丝，这个少女涉及到登顶帝位的可能。但他现在忙的要死，根本无暇去思考向她表白的事情。
　　至少先活下来，再想什么登顶帝位的可能性吧！
　　他跟劳恩正在讨论补给方面的时候，一阵急促的马蹄声从远方传来，听声音，一支骑兵，至少不低于十几匹强壮的战马正在极速靠近！
　　很快希露德英气的声音传来：“领主大人，我为您带回来了一支规模多达60多人的战斗朝圣团！”

第91章 神恩降临
　　伴随着希露德的声音，十几名骑士进入了训练场。
　　他们虽然在赶路时身上溅了大量的泥土，显得风尘仆仆，但是他们的气质却十分鲜明，就像是战斗欲望强烈的年轻雄狮。
　　策马在他们最前面的是一位目光敏锐的中年神甫，他穿着黑色的修士袍，在胸前的位置是一只展翅高飞的金色雄鹰标识。
　　黑色跟金色是烈阳女神教派标志性的色彩，他们相信极致的光明带来极致的黑暗，冒犯、直视烈阳的人都将被烈阳女神的神威毁灭。
　　雄鹰就是他们教会的标志和图腾，展示了这支教会作为军事教派凌厉的风格。
　　所以教会下属的焰阳骑士团就习惯于在战场上穿着锃亮的鎏金黑甲，并在旗帜和徽章上配以太阳、金鹰的图案，随后以华丽的身姿冲入敌阵。
　　这名神甫见到苏离便跳下马，挺直胸膛，优雅的摘下手上的白色手套，以掌按在胸口，微微躬身对苏离行礼说道：“尊敬的开拓领主大人，烈阳女神战斗朝圣团团长荣恩艾萨里向您致敬。”
　　苏离亲自向前迎了过去，说道：“我们正遭受一支绿潮的威胁，你们战斗朝圣团的到访，让我备感心安。我和我的领地都期待着与你们并肩作战。”
　　荣恩从容说道：“直面怪物兵锋，击溃邪恶的威胁，是女神给我们的教导。路上我已经听您的高阶侍从总管希露德骑士介绍过形势了，我们朝圣团的6名见习骑士、11名骑士弓箭侍从和剩下的50多名武装侍从愿意加入战斗，帮助领地击溃邪恶，以追寻女神的神恩。”
　　战斗朝圣团的人员都是苦行僧，他们经常会帮助各个领地的领主铲除野外威胁，例如劫掠村庄的野兽人兽群、偷窃财产和女人的哥布林部落、甚至某些藏在山谷、森林里的强盗，从而获得一位领主给他们的资助，包括武器装备、食物补给等等。这能支撑着他们的朝圣之路走的更远，游历更多的领地。
　　这方面的习俗，苏离也予以尊重，当即说道：“在对战怪物这段时间内，我会提供朝圣团的后勤补给。如果我们能够顺利打赢怪物，我还会给朝圣团提供不低于3000斤的食物和10把精品级武器。”
　　“赞美您的慷慨，尊敬的开拓领主大人，烈阳女神会知晓您的美德，神恩必将庇护于您。”荣恩再次行礼，然后问道：“您领地的修道院在什么地方，我想先去拜访一下您的修道院，向女神祷告一次。”
　　苏离坦诚说道：“如你所见，我们是一处新兴的领地，修道院还在建设当中，而且也没有女神的神甫传播教义。我已经下令施工队日夜不停，加速建设女神的修道院，期望修道院建成的那一天，你可以辅助我举行一次向女神的祭祀。”
　　荣恩眼睛一亮，说道：“这是我的荣幸，领主大人。如果您对女神教义方面有任何疑惑，都可以跟我探讨。”
　　苏离果断做出了安排，说道：“我的高阶侍从总管希露德是刚刚加入烈阳女神教会的骑士，她对烈阳女神的教义还需要更深的理解。希露德，你向荣恩阁下请教一下女神的崇高教义。”
　　希露德从来不置疑苏离的任何决断，可是这一次她犹豫了，她很清楚的感知到，领主大人特意点出自己的名字，做这种安排，一定是有非常巨大的机缘会降临在自己头上。
　　她走到苏离身旁，小声说道：“领主大人，战斗朝圣团的出现，很有可能意味着女神向我们领地投下了一瞥，这种获取神恩的机会，更应该由您前去。”
　　我亲自上
　　苏离之前还真一直没有考虑过这个问题，或许自己也可以获取一下修炼资质的增强
　　但他只考虑了瞬间，就果断否决了这个想法。按他修行的勤奋程度，简直是浪费这宝贵的神恩机会。
　　况且他才刚刚抵达领地两个月，以后有的是机会获取到神恩。前期当务之急是先培养起来一名强大的战力，能够像中流砥柱一样支撑着军队的战力，保证战斗的胜利。
　　所以他立即坚定的回道：“希露德，听话，你去跟荣恩阁下探讨教义。如果他对你有什么教义方面的拷问，记得回答英勇。”
　　这方面情报的内容十分详细，甚至详尽的解释了两个回答后会带来的不同影响。
　　回答英勇，将获得【神恩洗礼】骑士修为尽去，重走骑士修行之路，但是资质获得超级加强，修行速度翻倍。回答：信仰，将获得神灵赞许将有一支焰阳骑士团兄弟会在三个月内抵达你的领地，人数不低于48人。
　　这两个选项没什么可犹豫的，不管怎么看都是选第一个更有价值。这几乎可以保证希露德的资质将稳定冲上传奇级，甚至可能有机会冲击圣域骑士。
　　第二个如果是三天内有一支焰阳骑士团下属骑士团抵达领地，苏离还稍微考虑一下。但三个月内抵达，按目前的形式来看，选择了这个就只能等他们来给领地收尸了。而见苏离态度这么坚决，希露德只能走向前对荣恩微微行礼，问道：“荣恩阁下，我知道薇尔莉特冕下是主掌战术与谋略的神灵，如果我们想要打赢这场战事，按照教义我们应该采取什么样的策略呢”
　　荣恩没有立即回答希露德的问题，而是从容的说道：“在回答这个问题之前，我作为带领朝圣者修行的神甫首先应该先向你详细的介绍一下冕下和她教导我们的教义。”
　　“众所周知，女神的教义在帝国帝国北部的影响力很低，但在帝国的南方越来越多的人们开始信仰战争女神薇尔莉特。也正因如此，我们在帝国的选举人团中获得了神圣的一票。”
　　“在以往，人们认为战争女神既不能像尤里克教引导人发自肺腑的狂怒，也不能像瑞德玛教派唤起人的忠诚与坚毅。特别是对一些士兵而言，薇尔莉特冕下更像是一个“军官之神”，而一直伴随帝国挺过无数战争的都是蛮力与热情，而非冕下所代表的战略。”
　　“但无论人们信不信，帝国内的大多数城市都有一座由苍鹰骑士团管理的神殿。在那里，目光敏锐的牧师们开设战略和战术课程，向任何想参加的人开放。他们还定期为准备向移居南方的人提供服务。”
　　“女神的信徒比大多数布道更具互动性，牧师积极鼓励其他人参与，向会众提问。这对大多数帝国的人来说，问题太多了。他们习惯于被说教，而不是被问问题，除了皇帝的圣旨，他们几乎什么都不懂。所以，大多数人都会避免这些非常奇怪的布道因此，对于帝国的大多数人来说，薇尔莉特冕下不过是一位战略女神和战争女神。”
　　“但是随着我们启迪了无数人的智慧，越来越多的人开始崇信女神，与其他战争之神不同，冕下注重通过巧妙的策略避免不必要的冲突。这是许多士兵所喜欢的，很少有经历过战争恐怖的士兵喜欢战争。尤里克信徒和西格玛信徒认为这是懦弱的表现。而烈阳女神信徒则认为这很谨慎。”
　　“也因为同样的理由，烈阳女神在有儿子和丈夫的妇女中很受欢迎。他们向女神祈祷，引导军官们做出明智的选择，让他们的亲人活着回来。就像她们说的，瑞德玛带你去打仗，但薇尔莉特带你回来。”
　　虽然是让希露德上去请教教义，但是苏离也忍不住听的入迷，这位在帝国南方更受欢迎的烈阳女神教义跟他的价值观实在是太符合了。
　　在这个混乱的异世界，居然也有一位神灵独具一格的提出了“慎战”的理念，与其他野蛮的神灵相比，这位神灵高贵、智慧到了有些异类的程度。
　　瑞德玛带你去打仗，但薇尔莉特带你回来，这句口号的提出，简直拥有无与伦比的吸引力。
　　而更重要的是，这位女神的信众和牧师多年如一日的在北方传道，为准备移居南方的人提供服务，并慷慨的向公众开设战略和战术课程，鼓励所有参与的人积极提问。
　　与他们教会打好关系，苏离已经可以预期，会有源源不断的移居者从北方南下，抵达边境亲王领。
　　苏离正思考着的时候，荣恩已经详细的对希露德介绍完了教会的教义，烈阳女神的教义核心是荣耀，要求信徒永远维护自己的尊严和荣耀；尊重战俘；不要怜悯人类的敌人；遵守长官的命令；除非必要，不然不能违背指令。
　　此时他已经介绍起来入会之后的修行：“作为一名品质卓越的骑士，你在精通了薇尔莉特冕下的教义后，大概率会被吸纳进入烈阳骑士团，这是最富庶、最强大的骑士团之一。成员在其职业生涯的某个时刻，一名焰阳骑士会被单独派遣1～2年，以测试他所学到的知识，并在战斗中锻练他的技能。许多村庄，农场，驻马站都曾被一位驻守的年轻骑士所拯救。”
　　“那么希露德，如果你是这名单独派遣的驻守骑士，来到了一处脆弱的边境开拓领，面对大量绿潮的蜂拥而至，你觉得什么才是拯救这个无辜领地的关键”
　　希露德略微沉吟片刻，坚定的回答道：“我会以英勇的姿态，怀着对女神坚定的信仰，全力击溃这支怪物军团，绝不怜悯任何人类的敌人！”
　　她的话音刚落，天穹之上便降下一道璀璨的金光，瞬间将这位英气逼人的女骑士全身笼罩。
　　这光芒犹如一轮闪耀的太阳，缓缓升起在训练场的中央，辉煌的光辉洒向四面八方，整个城堡在这金色的照耀下，如同披上了华丽的铠甲，神圣而恢宏。
　　无数正在训练的士兵、奴隶们都瞪大了眼睛望向了这里。
　　随即训练场上爆发出巨大的惊喜欢呼声：“是神迹！神灵降下了神恩！”
　　“真的是神迹！太好了，我们的领地是被神灵庇佑的！”
　　“真的是神灵显灵了！我们是被神灵关照和赐福的领地，我们会得救的。”

第92章 令人震惊的神恩效果
　　希露德完美的回答，引来的效果完全超乎了苏离的想象。
　　神迹第一次如此清晰的展现在了领地每一名士兵、每一名奴隶面前。
　　这一瞬间的神迹显现，超过了千言万语，全军顿时士气如虹，每名士兵身体里都仿佛涌出了无数的勇气和力量，他们的训练变得格外积极。
　　而这一幕对烈阳女神战斗朝圣团的影响更加巨大，当即有两名见习骑士和6名骑马武装侍从单膝跪在了希露德面前，表示愿意追随她以追寻女神的旨意。
　　这些骑士们都相信，希露德沐浴着烈阳女神的光辉和恩赐，一定能够成为神圣的神选骑士，在凡世代行女神的意志。
　　更让苏离砰然心动的是希露德的变化，在金光的映衬下，希露德闭着双眸，精致的容颜英气圣洁又绝美动人，让他忍不住心跳加速，血脉贲张。这一刻，她真的是美到了在发光啊，这么美的女人是自己的，而且总是温柔的满足自己一切要求，让苏离此刻有种亵渎圣洁的感觉。
　　除了容颜的变化，希露德身高也增长了一截，现在至少175以上，圆润的美腿格外修长。她手握锋利的符文剑，剑身在阳光下闪烁着寒光，盔甲上的纹路如同烈焰般燃烧，这一刻她简直化身成了女神在人间的意志，绝美无比又神圣高贵，虽然境界还不到神选骑士，但容颜气质都已经有了神选骑士的风采。
　　随后她缓缓睁开眼眸，锐利明亮的光芒从她眼眸中绽放，她右手凛然一挥长剑，炽烈的光芒在森寒的剑刃上一闪而逝，随即气流在她周身涌动，金光闪烁在她精良的战甲上。
　　她看向苏离，嘴角浮现一抹淡然自信的笑容：“领主大人，我已经突破到初阶见习骑士了。这几天我会尽快将实力恢复回来。”
　　嘶
　　苏离倒吸了一口凉气，现在希露德究竟是一种什么样恐怖的天赋啊
　　神恩洗礼刚刚将她修行归零，只有凡人的实力，所有血脉能量都被洗掉，可她仅仅长剑一挥，就突破到了见习骑士！
　　这是资质翻倍吗
　　苏离第一次对情报系统的准确性产生了怀疑，这资质感觉提升了至少得有35倍吧！
　　当初希露德两个小时突破到见习骑士，就已经让人震撼和惊叹了。
　　她现在只简单的一振臂就突破觉醒超凡了，这个速度是翻倍能够解释的吗
　　而很快，苏离就知道自己刚才这点震惊根本算不了什么！
　　等希露德吃了午饭，三斤火绒兔肉刚下肚，她樱唇上晶莹的油光还未消散，她就缓缓地抬头的凝视着苏离，平静的说道：“领主大人，我突破回到正式骑士阶段了。”
　　苏离当场被震惊的从椅子上跳了起来，这就是神选骑士恐怖的资质吗！
　　但很快，苏离的震惊就转为狂喜，他兴奋的上前，捧着希露德的脸颊，用力的吻到了她晶莹红润的樱唇上：“我的宝贝，你可真是给了我一个巨大的惊喜！或许你会比神恩洗礼之前的进度更快突破到精英级！”
　　希露德温柔的配合着苏离对她的亲吻，同时小心的用手挡住了桌角，以免磕到了心情激动的苏离。
　　等苏离兴奋激动的吻完，她才缓缓开口，坚定的说道：“领主大人，我争取在绿潮抵达之前突破到精英级。或许三只阿纳瑞克巨株中，有一只是我的猎物。”
　　跨阶战斗吗
　　苏离忍不住心情激荡，说道：“我相信你能做到，或许我能够给你一点助力。跟我来，到城堡东面。”
　　希露德任由苏离牵着她的手腕，一路带着她来到了领地东北的牧场。
　　此时在牧场内已经聚集了大量的半身人射手和领地的精锐军队。
　　这大概两支中队的精锐部队是领地的绝对主力了，经过动员和联盟，这一战虽然能够集结接近八百人的队伍，但是真正能够决定战场走向的其实就是这两百多名精锐士兵。
　　其他临时征召的那些自由民、工人、和奴隶哪怕经过训练，最大的用处也就是帮忙维持住阵线，等主力决出了胜负，他们才能跟着追杀敌军或者一败涂地。
　　这两百多名精锐里面，至少60名骑士身上穿戴着精良的重型板甲，剩下的上百人穿着锁甲，而穿着皮甲的大部分是那些弓箭手和少量的长矛武装侍从。
　　站在弓箭手前面的正是巴兰唐博恩家族的首领哈茨克林，这位年长的半身人手持烟袋，在护卫她的食人魔公牛战士胫甲上敲了敲烟灰，有些恐惧的问道：“真的有一只可怕的双足飞龙出没吗我感觉这事情不太对啊，黑森领这里虽然肥沃，但好像凶险有些超乎想象了。”
　　她是一名半身人，胆子自然比较小，远没有她们的人类战友那么坚韧，所以她语气都带着颤音。
　　刚见到这个领地时，大量骑士甲光耀日的一幕给了她极大的信心，让她以为这么强大的领主一定能够保卫领地的安全。可是现在看来，领主大人的军队虽然强大，但是潜在的威胁更大啊。面对哈茨克林的询问，苏离没有正面回答，而是淡淡的说道：“你最好祈祷它会来到这里，我们杀了它，可以极大的降低将来的风险。不然它从其他地方发现我们的领地，将来对我们的威胁更大。”
　　苏离留下施瓦茨和荣恩带领战斗朝圣团在领地里训练军队，而自己亲自带着大量的精锐以及半身人弓箭手到这里，就是要埋伏那只双足飞龙，保证让它插翅难飞！
　　双足飞龙，又名为骑士老爷的垫脚石，冠军骑士的磨刀石，这是因为基本上有名有姓的冠军级骑士，都曾经斩杀过双足飞龙。
　　但也千万不要因此小觑了这种飞龙，它们可以算是巨龙眷属里面实力仅次于巨龙的强大飞行怪物了。
　　每一头双足飞龙实力都堪比冠军级骑士，强大的双足飞龙王甚至拥有捕杀少年龙的能力，能够跟神选骑士一较高下。
　　这种潜伏在各大山脉高处的恶兆野兽，通常栖息在阴暗的洞穴里，但也会在饥饿的驱使下前往山麓的平原狩猎。它们是长有翅膀的爬行动物，以腐肉为食，与巨龙也有一些微不足道的相似之处。
　　表现在它们的外观跟巨龙是几乎一样的，只是缺少前肢，并且体形要小的多。
　　其身材魁梧，像一头有鳞的公牛，有着糟糕的视力和凶恶的脾气。
　　最危险的兽人军阀有时会骑乘它们亲手养大，或至少是亲手打服的双足飞龙。
　　矮人有许多有趣的故事，描述了双足飞龙在“不太方便“的时刻，比如在一场决斗中，背叛了他们的骑手。
　　而在人类关于它的传说更多是关于它的诅咒，据说双足飞龙的影子能为其笼罩之物带去毁灭。
　　当然，许多农民都为之感到悲伤，因为这个影子不可避免地意味着羊群很快就会少上一两头羊。一些人声称“双足飞龙的诅咒”是真实存在的，这是因为双足飞龙特别钟爱羊只，所以在很多地方双足飞龙飞翔的阴影显而易见的成为了糟糕透顶的征兆。
　　苏离正是要利用双足飞龙的这个特点，将它给吸引过来。
　　眼下它翱翔在天空中为它的女主人搜寻潜在的敌人，那周围广袤的平原上没什么是比黑森领牧场里成片的羊群更能吸引它的了。
　　只要它向西飞行，抵达黑森山麓，那就一定会扑向这座牧场里苏离特意集中起来放牧的400多只羊。
　　苏离对身旁的希露德说道：“如果双足飞龙扑下来，我打算让俄尔施泰因骑士孤身去迎战它，你可以趁机学习一下冠军级实力的战斗，或许对你跨阶战斗会有帮助。”
　　“如果双足飞龙有想逃跑的趋势，你第一时间带人发起围攻，无论如何都不能让它逃脱了。”
　　听到苏离的安排，俄尔施泰因骑士兴奋的手握战锤，豪迈说道：“希露德，你可不要轻易出手。这头双足飞龙是我的猎物，斩下它的头颅将为我一生重要的事迹让游吟诗人传唱。”
　　希露德手握剑柄，将长剑插在了身前肥沃的草地上，从容说道：“我们的统帅阁下，您放心吧，我不会轻易干扰你的荣誉战斗。除非它即将逃离牧场，我们才会出手。但您也要小心了，双足飞龙的视力很差，很容易把强大的对手误认为很羸弱的生物，因而发起凶猛的攻击，这让它们总是能取得那些不可思议完全没有赢面的战斗。”
　　“哈哈，好极了。”俄尔施泰因骑士却没有一丝惧意，大笑着说道：“我相信你的眼光希露德，接下来战士们就交给你指挥了。”
　　俄尔施泰因骑士吩咐完之后，就提着战锤靠近到了羊群附近，他的运气不错，时间刚到黄昏日暮，队伍里就传来了一阵惊呼。
　　“看东面天边那道巨大的影子是什么”
　　“是双足飞龙！双足飞龙真的来了。”
　　随着一阵阵惊呼，所有人都抬头看向了天空，夕阳血色的光辉洒下，映照出一头凶猛而威武的飞行怪物，它张开巨大的羽翼，犹如一片遮天蔽日的阴影，迅猛呼啸而来。

第93章 斩杀双足飞龙
　　双足飞龙的视力很糟糕，有大量羊群存在的情况下，它根本没有关注到分散隐藏在牧场周围建筑中的人类士兵。
　　伴随着士兵们的惊呼，从天边呼啸而来的双足飞龙猛扑而下，尖锐的爪子闪烁着寒光，直指领地的羊群。
　　“不要让它跑了！”俄尔施泰因骑士大吼一声，瞬间从众人中冲出，手握暗金色的战锤，向飞龙奔去。
　　双足飞龙如它的传说一般，展开的双翼如同一块巨大的阴影，迅速覆盖了草地，绵羊们在惊恐中四散奔逃，但根本无处可逃。飞龙的速度迅猛如电，瞬间抓起了两只肥硕的绵羊。近两百斤的重量却几乎完全不影响它的敏捷。
　　它阴险的眼眸里分明有着得意和轻蔑的神情，或许它根本就看到了周围的伏兵，但就是要以凶猛迅捷的猎杀，在众目睽睽之下夺走这两只绵羊。以宣告它已经发现了这处领地，并将这里当成了猎杀的猎物。
　　“该死的怪物！”俄尔施泰因怒吼而起，手中战锤猛然掷出，如果不能留下这头怪物，那简直是让这头阴险的飞龙骑在了所有人头上拉屎，领地在它眼里就成了偷鸡不成蚀把米的笑话。
　　战锤在空中呼啸，发出了沉闷的轰鸣声。
　　“轰！”一声巨响，战锤重重砸在飞龙的爪子上，抓着两只绵羊的飞龙瞬间被砸的重重跌落到了地上，它痛苦的嘶吼，身体不甘的扭动，阴冷的眼眸里充满了怨毒的怒火。
　　它实在是没有想到，对方居然敢把战锤扔出来。
　　事实上不仅仅是它没有想到，就连苏离和希露德也都震惊了，此前的战斗中，没有任何敌人能够逼迫这位强大的骑士使用出符文的力量，所以他们从来不知道俄尔施泰因骑士的战锤居然是一把符文武器！
　　上面竟铭刻了矮人的大师级投掷符文，这是矮人最古老的符文了，在这个超凡世界还年轻时，这个符文就被用来给矮人的敌人创造惊喜。由于这个这个符文的原本并没有明确说明锤子在被投掷后会回到持用者手中，导致许多矮人试图让武器飞回来时被击昏。
　　所以这个符文也算是在本世界鼎鼎有名，战锤一经投掷出去，所有人就认出了这个符文。
　　只要被投掷符文命中，就相当于中了一记眩晕之锤，哪怕强如双足飞龙这种庞大的怪物，也倒在了地上头晕目眩，足足一秒多没能爬起来。
　　而这个时间，已经足够冠军级的骑士冲到怪物面前了。
　　他身形高大，肌肉虬扎，身披振金符文战甲，身形非常魁梧，当战锤旋转回到他手上，他立即一猛然跃起，战锤重重砸下，直击飞龙鳞片密布的羽翼。
　　金铁相交，爆发出一阵震耳的轰鸣声，飞龙随即惨烈的嘶吼起来，身体在泥泞的牧场上翻滚。
　　这一击奏效了！
　　怪物疯狂的嘶吼咆哮，但剧痛下却暂时无力煽动翅膀，展翅飞起。
　　俄尔施泰因骑士之所以选择第一击攻击它的翅膀，而非脑袋就是要保证先断掉它逃跑的可能性。
　　这位烈阳教会的骑士，哪怕是在战斗中也时刻运用着智慧的策略。
　　双足飞龙为它的大意和猖狂付出了代价，剧痛驱散了它脑袋里的眩晕昏胀，随即它便变得怒不可遏起来，阴冷的眼眸里充满了怒火。
　　它咆哮着转身，血盆大口露出锋利的牙齿，立即扑向俄尔施泰因骑士，要将这个冒犯它的人类豆芽儿撕成碎片。
　　当一人一龙正面相对，才能看清这头凶猛的怪物究竟有多庞大。
　　不知道为什么会有人将它们比喻成长着鳞片的公牛，事实上它脑袋就差不多有矮人那么大了，它起伏的肌肉可以轻易的载着一名兽人大只佬矫健飞行，从头到尾的身长接近十米。
　　俄尔施泰因骑士面对这么庞大的怪物撕咬过来，也格外慎重，他双手持锤立在胸前，在怪物足以撕裂金铁的牙齿扑上来之前，猛然侧身上撩，战锤另一侧的尖刺直接贯穿了怪物的下巴。
　　大量鲜血飞溅，怪物也痛苦的在哀嚎，但它充满怒火的眼眸里也有一丝得意的残忍。
　　在俄尔施泰因骑士命中它下颚的同时，它身后充满致命毒素的尾针猛然刺出，以迅雷不及掩耳之势刺向俄尔施泰因骑士。
　　周围所有围观的士兵都忍不住惊呼一声：“小心！”
　　“怪物要卑鄙的偷袭！”
　　看得出来这头双足飞龙是有主人的了，野生怪物受伤就意味着极大概率死亡，根本不会采取这种以伤换命的打法了。只有拥有主人的那些怪物，才会这么有恃无恐。
　　此时俄尔施泰因骑士已经根本来不及躲闪了，怪物的尾针快如闪电，直取俄尔施泰因骑士的脖颈，只要被命中，没有任何人能在致命毒素下救活他。
　　但俄尔施泰因骑士也没有闪避，他猛然怒吼一声：“炽血烈阳雄狮！”
　　随着他的咆哮，他的身形猛然高涨一截，身后那头雄狮的光焰俨然已经快要凝结成实质。在雄狮神相的加持下，俄尔施泰因骑士气焰暴涨到三米多，这产生了立竿见影的影响力。
　　刚才还只能砸穿怪物下颚的战锤，力道猛然暴涨，一击直接将飞龙的重重的砸飞出去。
　　怪物发出了撕心裂肺的一声嘶吼，它的脖颈近乎扭曲断裂，脑袋彻底眩晕过去，整个身体失去平衡，重重摔落在地。地面随之震动，尘土飞扬。
　　一头十米长的怪物这么惨烈的轰然倒下，实在是太让人血脉沸腾了。
　　狩猎巨兽的巨大愉悦感填满在了所有围观人类的胸口。
　　从远古时代起，人类英雄们就是一代代这样狩猎着危险的巨兽，才打出了人类无与伦比的威名。
　　双足飞龙摇摇晃晃的挣扎着站了起来，它想要飞走，但是俄尔施泰因骑士根本不给它机会，手握战锤就猛然再度冲了上去，一次次砸穿它的鳞片，攻击着它庞大的身躯。
　　战斗从黄昏一直持续到夜幕笼罩，皓月当空，观看着这场激烈的战斗，每一名骑士都深受震撼，大受启迪。
　　希露德眼眸里充满了震撼的光芒，在怪物惨烈的嘶鸣声中，她眼眸一眨不眨的盯着战斗的每一个经常瞬间，语气充满了惊叹：“领主大人，俄尔施泰因骑士阁下真的是太强了。我从来没想过，人类面对一头十米长的庞大巨兽，还能一直主动进攻，全程掌握战斗节奏。”
　　“这就是烈阳女神冠军级骑士的强大战力吗整场战斗充满了拳拳到肉的力量，又处处体现着他充满节奏感的策略艺术，怪物的反击全部被他打断，甚至被他操控于股掌之中。”
　　苏离也是大受震撼，他震惊的不是俄尔施泰因高超的战斗技巧，而是他那出神入化的神恩使用能力。
　　他在战斗上能够使用的神恩能力只有一个烈阳之盾，主要用途可以给己方士兵们增加一层神力庇护，使军阵中的士兵防御力大幅度增强。
　　但就是这么一个偏向战术性的技能，却打的双足飞龙头晕目眩，因为在俄尔施泰因骑士释放这个技能的瞬间，可以在他身前形成短暂一个金色护盾，这个烈阳神盾只能存在不到一秒的时间。
　　双足飞龙的脑袋撞上之后，如同撞上了烈阳女神手中的神盾，每次撞击都让他发出撕心裂肺的惨叫。感觉就像是被神罚反弹了大量的神圣伤害回来。
　　以至于之后它明明有机会攻击俄尔施泰因骑士，他都不敢果断进攻，担忧是俄尔施泰因骑士故意像之前一样露破绽给它，让它撞到烈阳神盾上去。
　　而犹豫就会败北！
　　它一旦陷入了恐惧和迟疑当中，就再也没有了反抗的机会，完全落入了俄尔施泰因骑士的节奏。
　　时间到接近深夜的时候，凶猛的双足飞龙终于被俄尔施泰因骑士彻底砸倒，像一座小山一样匍匐在了地面上。
　　它气喘吁吁的哀鸣着，眼神里充满了求生欲，眼角里有硕大的泪珠流下，不断的望着俄尔施泰因哀鸣，乞求他能心存怜悯。
　　但俄尔施泰因骑士却越战越勇，身上烈阳雄狮的气焰更加旺盛，他手持战锤走到双足飞龙脑袋前面，挺直了雄壮的身躯，服侍着这头趴在了地上的庞然大物，然后缓缓举起战锤，果断重重的砸下，将怪物的脑袋彻底砸烂，几颗锋利的牙齿终于彻底破碎，飞溅了出去。
　　“所有人都记住了，永远不要怜悯人类的敌人！”一击砸烂了怪物的脑袋，俄尔施泰因骑士高举染血的战锤，振臂高呼：“想一想，如果它取胜了，会饶过你们和你们的妻儿子女吗”
　　士兵们顿时爆发出一阵欢呼，永远不要怜悯人类的敌人，这是烈阳女神的核心教义。
　　在这片崇信烈阳女神的领地上，所有人都对荣耀的骑士崇拜不已。斩草除根，是让每个人都欢呼不已的事情。
　　在欢呼声中，俄尔施泰因骑士只感觉血脉沸腾，他高举战锤，热烈的在人群面前振臂酣吼，耀武扬威数圈。
　　然后他兴奋的走到苏离面前，脸上泛着血脉亢奋的潮红，激动不已的说道：“领主大人，前往边境开拓领真的是我一生最明智的抉择！我感觉我的血脉在沸腾，实力又大幅度精进了，彻底夯实了中阶冠军骑士的境界，并正朝着高阶冠军骑士阶位突飞猛进。”
　　闻言，苏离充满了惊喜，这也太快了。
　　就在今天，他才刚刚在神恩加持下突破到中阶冠军骑士啊，难道他又要重现当初三个月突破到阶位极致的事迹了吗
　　这位骑士实在是太适合在战斗中提升，在战争中突破了。
　　但更让苏离惊喜的是，观看了这一场激烈的战斗，大量骑士和武装侍从也获得了突破，尤其是那些火属性的骑士，他们白天吃了火绒兔肉，效果在晚上一朝完全爆发了出来。

第94章 振奋人心的大量突破
　　也难怪本世界的骑士们尤其喜欢骑士竞技场，观看一场高水准的骑士战斗，对骑士而言不亚于一场盛宴，对他们的实力有无与伦比的启迪效果。
　　尤其是在吃了火绒兔肉后，黑森领的骑士们都处于血脉沸腾的状态，观看了一场令人亢奋的激烈战斗，当场突破的就有三四人。
　　第二天清晨，详细的统计数据完成，由希露德这位高阶总管亲自向苏离兴奋的汇报道：“领主大人，我们昨天的收获实在太大了。”
　　“有13名武装侍从直接突破到了见习骑士阶位，其中有3人并非火属性的血脉。8名见习骑士晋升成了正式骑士，另外还有3位正式骑士突破到了精英骑士。值得一提的是，突破的两人都是霍亨索顿家族的成员。”
　　“除了这些阶位获得显著突破的，侍从中还有27人获得了本阶位内小段位的突破。”
　　这个巨大的惊喜，让苏离兴奋的关掉了每日情报系统的面板，直接从床上跳了起来。
　　“哈哈哈！希露德，这可真是一个好消息，大战之前获得大量的突破，没有什么比这个更能激励士气了。”
　　这各种进展不一的突破加起来，可是足足有51人啊！
　　他精锐军队总共也才两个中队240人上下，这意味着接近五分之一的成员获得了实力提升。
　　当然能够有这么大的提升，跟苏离这位领主的慷慨投入有着直接的关系。
　　6只火绒兔啊！按一只100金币算，这也是是600金币砸了进去。
　　在任何世界，军备发展都是依靠着强大的物资保证啊。
　　当然，苏离也的确很赚，一次性就增加了3名精英骑士、8名正式骑士和13名见习骑士。
　　要养这么多骑士，苏离也是压力很大啊，他沉吟了片刻，然后笑着说道：“索菲和威廉都获得了突破吗看来有必要给霍亨索顿分封一片土地了啊。”
　　霍亨索顿家族，也就是法庭审判官腓特烈的家族，这个家族都是火属性血脉，所以在这几次大突破的浪潮中收获最大。
　　三名精英骑士，苏离仅是给他们家族发工资，一年就要180枚金币，再加上各种福利、津贴，他们家族一年什么都不干，就能从苏离这里领走200枚以上的金币，都已经可以再买一名精英骑士了。
　　所以苏离打算分封给他们一片土地，通常都是一个村子大小的疆域，就不用管他们的工资了，还是很赚的。没有哪个村子一年能够缴纳200金王冠的税收。
　　而且他们家族有了封地，还能帮苏离发展一下领地。他们家族是有不少财产的，可以自行购买捕奴团的奴隶，繁华壮大整个黑森领。
　　黑森领的疆域实在太广阔了，只靠苏离一个人，要把这里都发展起来，速度会非常慢。
　　苏离这边正想着这件事，他起床吃早饭的时间，劳恩也兴奋的来到了城堡内，向苏离汇报道：“领主大人，今早我得到一个惊喜的消息，火绒兔汤的效果产生了，奴隶当中一位名叫卡尔的16岁男孩子居然自行觉醒了赤焰枭血脉。”
　　“赤焰枭血脉”苏离眼睛一亮，他知道这种血脉，这是一种凶猛的枭兽，可以只靠蛮力就跟嗜血蛮牛厮杀，而血脉能力激活后更是可以大幅度的增强周围士兵的勇气和重击能力。很多德鲁伊都喜欢变身成这种猛兽，给周围的森林树妖和树人增加攻击力，可以让这些草木变成的弱小怪物拥有非常可怕的攻击力，对强大的敌军造成不菲的杀伤。
　　这个奴隶居然只靠着一碗肉汤，完全没有系统训练的情况下就觉醒了，可见他血脉的纯度和天资都非常不错。
　　所以苏离立即对希露德吩咐道：“我的高阶侍从总管，你亲自去把他带到城堡里来，以后就让他担任我的武装侍从，帮我喂马、维护盔甲。另外以我的名义，赐给他一套矮人盔甲、一把精品长剑。让施瓦茨骑士训练他的时候，亲自指导他作战的技巧。”
　　希露德立即点头应下，说道：“这的确是一个值得培养的人才。另外，您培养的另一位武装侍哈瑞，实力也有了不错的进展。他已经突破到中阶见习骑士了。”
　　苏离当然记得这位武装侍从，他之前就依靠自身的努力突破到了初阶见习骑士，经过昨天一天的激励，他顺利突破到了中阶见习骑士。
　　这个速度虽然不能跟苏离相比，可是也很快了。短短半个月的时间，连续突破两次。在任何其他领地都是足以让人惊叹的了不起成就。
　　只有在黑森领，在希露德的光辉下，他才会显得黯然失色。
　　不过他的实力还是很不错的，不能把他当作等闲的见习骑士。他当初可是只凭天生神力，就能跟大角兽拼命的勇士，真切演绎了一回什么叫初生牛犊不怕虎。
　　让他拼命的情况下，可能正式骑士都不是他的对手。
　　希露德离开，苏离也草草吃了几口早饭，就带着劳恩一同赶往了训练场。经过昨天那狂风暴雨一般的情报洗礼，今天的情报虽然依旧刺激，但苏离已经完全可以坦然面对，波澜不起了。颇有种曾经沧海难为水的淡然。
　　新情报首先一条就是七天内塔尔将展示自己的神威，飓风将从南面的灰雾之海登陆，除了带来飓风还有大量的降雨，如果不及时疏散平民，进行防汛，将淹没大量的农田。
　　本世界到处都有神灵的影子，诚然会给凡人带来大量的赐福和庇佑，但是也往往带来了大量的灾难。神灵的一次翻身，一个喷嚏，就是人间的一场浩劫。
　　当然，这场飓风也不是没有好处，飓风摧毁了大量的生态，将带来丰富的珍宝和道具。
　　如果能够在这场飓风中幸存下来，飓风过后黑森领到处都会刷新出各种机缘和宝物，情报系统加持下，他能够捡回来大量飓风席卷而来，散落各地的宝物。
　　另一方面，一些女巫和先知也被迫脱离隐居状态，离开了树屋，主动现身，寻求其他势力的帮助。
　　这正是苏离的机遇，比如在镜之沼泽深处，就有一处森林女巫的树屋，系统提示她能够揭示一处自然精魄的位置。
　　而她需要的帮助并不难，只要给她提供2000斤的木材和500斤的石材，帮她加固树屋就行。
　　苏离短暂的梳理了一下情报，没有浪费太多的时间，很快就将精力重新放在了眼下的军事训练上。
　　毕竟这支绿潮才是眼下最大的危机，如果不能击败绿潮，那不管是塔尔的飓风，还是森林女巫的自然精魄，都跟苏离没有任何关系了。
　　此时训练场中已经站满了正在接受训练的士卒，800名士兵占地面积不大，跟一座学校的操场差不多。
　　他们现在进行的是最基础的队列训练，大概等他们记住了自己的队伍和位置，明天就会带到野外，布置熟悉作战的阵型。然后草草训练一下刺杀技巧，他们就得准备上阵杀敌了。
　　苏离对迎面走过来的俄尔施泰因骑士问道：“我的统帅阁下，训练成果怎么样”
　　俄尔施泰因骑士威严的脸上带着自矜骄傲的笑容，兴奋的回道：“效果斐然，我尊敬的领主大人。由于昨天有大量士兵和奴隶获得了晋升，这些士兵的训练热情高涨，很多人都期待着能够上阵杀敌，获得女神的荣恩，从而改变命运。虽然这是他们的异想天开，尊敬的女神怎么可能给卑贱的奴隶降下神恩但是让他们有个念想总归是好的不是吗”
　　苏离点了点头，然后对俄尔施泰因骑士吩咐道：“也不要忘记激励我们强大的骑士们，把我的奖赏传达下去，这一战功勋卓越的骑士，我将赐予他们土地和庄园，让他们拥有自己的领地！”
　　随着苏离的激励公布，训练场内顿时又传来了一阵欢呼。
　　骑士们跟随苏离来到这片偏僻的土地，不就是为了建功立业，拥有自己的庄园和土地吗
　　如今这一切终于将降临在他们的头上，所有的骑士们都摩拳擦掌，准备大战一场，砍下几颗绿皮的脑袋，以增加自己的功勋。
　　士兵们士气如虹，苏离就对俄尔施泰因骑士说道：“带上一个中队的士兵，跟我出战，北面有一支邪教徒流窜了过来，他们的先锋小组已经接近到了绿叶丘陵地带，我们必须立即将他们铲除，不能让他们顺利探查到我们领地的情况。我们承受不起在跟绿潮战斗时，背部又遭到邪教徒的袭击。”
　　劳恩惊叹问道：“马上就要跟绿皮决战了，我们还要四处出击吗”
　　苏离态度果决：“当然，越是这种关键时刻，我们越不能坐以待毙。必须主动出去，俘虏敌人，增强我们的战斗力。”
　　俄尔施泰因骑士精神振奋，大笑着说道：“领主大人，您的决断无疑是正确的。我们必须削弱周围一切的敌人，从而保证在跟绿皮的战斗中拥有更大的胜利。”
　　在苏离情报系统的辅助下，一行人很快就找到了出现在月光高地附近的邪教徒。
　　这是一支名为红王冠的邪恶教会，他们信仰着邪恶的血神，骑着巨大的血肉猎犬，所以才能以极快的速度出现在绿叶地附近，他们穿过了月光高地再往前要不了多久就能发现黑森领的建筑了。
　　但很遗憾，他们的暗中侦察直接被苏离提前知晓，所以中了苏离的埋伏。
　　16名邪教徒历战骑士被一个中队的黑森领士兵包围在峡谷里，根本没有突围的可能，全员战死。
　　而收获令苏离惊喜，这支邪教徒富庶的出人意料，他们16名邪教徒，带了两把精绝级的长剑，也就是跟俄尔施泰因骑士手中战锤一样，只附加了一个符文的武器。
　　武器名为永燃之剑，上面铭刻了一个烈火符文，可以造成火焰伤害，并附带灼伤效果，苏离直接奖赏给了索菲一把，自己留下了一把。

第95章 美丽森林女巫的礼物
　　在月光高地附近铲除了邪教徒的先锋小组后，苏离顺便带队来到了月光高地
　　这里其实土壤很肥沃，降雨也很丰沛，周围一片都生机盎然，野草丛生，不远处还有一片野生灌木丛，里面长着两米多高的树莓，果实非常的甜美。
　　但唯独这片区域光秃秃的寸草不生，上面怪石嶙峋，沙石风化，细看的话的确是有些古怪。
　　所以这里还有一片水沟，看起来似乎有某个之前的势力尝试挖掘这里，挖了十几米深之后就放弃了。
　　苏离于是便让领地士兵标记了这里，准备招募一队矮人工程师或者一队绿皮来挖掘这里。
　　地下七十多米的位置，对人类而言有些太深了，没有专业的钻井设备，很难达到。可对矮人和绿皮而言，这就是他们活动的主要区域。
　　矮人甚至能把整座山挖空，在
　　这两个种族经常因为挖地道行军，而在地下爆发战争。矮人曾经最辉煌的永恒王国八峰山就被绿皮、哥布林和地精们占领了。无尽的战争中哪怕最固执的矮人也不得不被迫放弃了他们这处最富庶、最辉煌的王国。
　　苏离在这里探查了一下，确定以领地目前的势力还无法挖出祝圣紫藤的种子，就果断率军返回了领地。
　　领地里还有很多事情需要他处理，虽然他才能卓越的政务官可以帮他解决很多问题，可是有些关于每日情报方面的事情，还是需要他亲自过问。
　　也就在他日暮时返回领地不久后，范达尔就大步的走进了训练场，神情热切的向苏离汇报道：“我尊敬的领主大人，您简直是领地的引路明灯，黑森领的一切信息的知情者。按照您的指示，我们在镜之沼泽东北方向的确发现了一座沼泽森林，里面长满了茂密的桦树和灌木。”
　　“我们在里面遇到了一位隐居的森林女巫，她拥有感知自然精魄的能力，根据她给的情报，我们在沼泽低矮的灌木丛里找到了一位罗根夫人。我们晨曦教会的修女已经在跟她交流，并告诉她领地里有两百多亩的麻田，请她按照晨曦女神当初的教诲，前来领地帮助我们发展。”
　　“相信用不了多久，她就会跟随修女们来到领地，住进麻田里。“
　　新的自然精魄加入，让苏离也面露喜色，他还记得范达尔给他讲过的自然精魄世界，那些光怪陆离的能力。
　　罗根夫人，是一位麻类植物的精魄，住在种庄稼的田野里。它看上去像是一位袖珍的多毛老妇人，对一切事物都感到大惊小怪。可以通过附身稻草人赶走闯入者与不受欢迎的动物。
　　有了罗根夫人的加入，麻类植物的生长会更加繁盛。
　　苏离饶有兴致的问道：“除了揭示一位自然精魄，这次拜访森林女巫的小屋还有没有什么其他收获”
　　“有的。由于我们给她的资助，获得了这位名为英格麗德的女巫好感，她跟我们领地建立了友谊。以后不仅会常驻在我们领地的沼泽地当中，还会在每个周期的星期一打开沼泽森林的通道，允许我们领民拜访她。她会向我们出售一些神奇的道具和药水。”
　　说着他从身后取出了一个背篓，看起来非常像矿工背的那种运送矿石的竹筐，说道：“这个叫做无尽矿筐，是英格麗德女士平时搜集矿石的道具，只要放在房间里，就能每周随机产生一筐珍贵的矿石例如星辰铁、黑曜石、水晶、秘银甚至是振金。”
　　“以前她独自隐居在森林里，就是依靠这个无尽矿筐获取矿石，供自己研究。她还有一个无尽食篮，每天会产生一竹篮的食物。她留下了食篮，然后把无尽矿筐送给了我们。以后她想要矿石会跟我们交易。”
　　闻言，苏离不禁莞尔一笑，这位隐居的森林女巫也是很有趣啊。看得出来，她是真的想答谢黑森领对她的帮助，但她也是真的没什么东西可以给了。她一个隐居的女巫，独自一人生活清贫，小屋里实在没什么值钱的东西，只能把屋子里仅有的矿筐拿出来送人了。
　　这也就是去的是范达尔，他是一位满脸皱纹的老德鲁伊。如果去的是苏离，这种年轻气盛，血脉沸腾的年轻骑士，搞不好她得把身上穿的黑丝和兜帽都脱下来，答谢给苏离。
　　一笑过后，苏离有些好奇的问道：“她跟我们交易，都可以交易些什么东西”
　　“哦，主要是她制作的一些巫术小道具，包括抗寒项链，可以稍微增加冬天的耐寒性。侦察守卫，可以在野兽人靠近时提供预警的小图腾。这些道具都可以成为我们领地的特产，她卖给我们只需要12金王冠，但是我们如果卖出去的话，至少有五到十成的利润。将来商业繁华之后，我们从森林小屋收获的财富可能就不低于10金币每个月。”
　　一座女巫小屋每个月就能产出至少十王冠的收益，这可是几十名农夫一个月都缴纳不上来的赋税。
　　果然这个世界想要发家致富，还是得有一些奇幻的路径啊。苏离心情不错，不过这都是内政发展方面得内容，要打赢绿潮才有希望发掘这一切得潜力。
　　苏离关切得继续问道：“那她的小屋有没有什么能够提升军队战斗力的东西”
　　范达尔面容变得严肃起来，说道：“倒是有一种东西，而且英格麗德女士也可以生产。但是她是森林女巫，爱好和平，反对杀戮，每为我们制作一件这种东西，她对我们的好感度就会下降一些。如果她好感度过低，就可能在一阵迷雾包裹中离开这片沼泽。”
　　苏离现在已经没有精力再去关注女巫的好感度了，巨大的军事压力下，他只想着怎么才能打赢。
　　800对阵5000，他又不叫张辽，着实没有多少信心。
　　所以他立即问道：“是什么东西对军队有什么效果”
　　范达尔从长袍外挂着的背包里掏出了几枚闪耀着翠绿色光芒的戒指，对苏离说道：“这是野性之戒，是英格麗德女士制作的强大装备，可以唤起士兵心中强大的野性，精英骑士戴着这个戒指可以在攻击有更高的概率获得野性祝福，发起凶猛的连击。”
　　“装备戒指”苏离忍不住惊喜的呼出一声，他记得很清楚，矮人大师柏洛斯龙锤说过，本世界虽然有很多乱七八糟的道具，但那些最多可以称为骑士身上的挂件，无法与骑士的血脉呼应，所以根本算不上是装备。
　　一名强大的骑士，身上主要的装备包括五样，分别是武器、盔甲、戒指、护身符和徽章。
　　柏洛斯龙锤手里那巨大的战锤，可以打造武器、打造盔甲，但是根本打造不了精巧的戒指和徽章。
　　所以领地的骑士们都是只装备着武器、盔甲和坐骑，如今终于有了强大的戒指。
　　范达尔说道：“野性戒指总共有四枚。英格麗德听说了邪恶的绿皮即将入侵黑森领的事情，她说可以破例为我们再打造一枚戒指，以对抗这些残忍的怪物。”
　　苏离欣喜的点头，说道：“你之后代我向英格麗德女士表示感谢，把我们珍贵的龙血石送给她一颗，作为我们友谊的礼物。”
　　五枚野性戒指即将到手，苏离立即做出了分配，除了给军事统帅俄尔施泰因骑士一枚，剩下的三枚他分别给了屠兽者杰罗德，冰霜女骑士艾茉莉和希露德。
　　正好两男两女，平均分配了下去。这四个人应该算是领地目前最有希望对抗一只阿纳瑞克巨株的骑士了。
　　晚上，苏离亲自把野性戒指戴到了希露德的手上。看着猫眼石一般晶莹的戒指，希露德英气的脸颊上露出了一抹欣喜。
　　然后她温柔的扑进了苏离的怀里，雪白的双臂环绕着他的脖颈，在他耳边呵气如兰：“领主大人，您这几天压力实在是太大了，我真的好心疼。都怪我太没用了，实力太低，在战场上不能给您太大的帮助。我现在唯一能做的就是帮您修行了，让我来服侍您吧。”
　　苏离也的确是感觉自己心里的压力太大了，需要好好发泄一下。
　　明天就是怪物抵达前的最后一天了，他根本无心睡眠，所以他一直在希露德的服侍下，尽情的发泄到了下半夜。
　　直到精力彻底耗空，他才在希露德的怀抱下，沉沉的睡了过去。
　　希露德温柔的抚摸着他的头发，用自己饱满柔软的怀抱，包裹着他的脑袋。
　　这让他心情终于得到了舒缓，在希露德浅浅的呼吸声中进入了梦乡。
　　在睡着之前，他最后一个念头就是，希露德实力提升之后，好像承受性和耐力也都提升了很多啊！
　　这一晚上她哭着喊停的次数明显没以前那么多了。神恩的效果着实非常显著。看来自己也很有必要获得几次神恩，从而提升自己的战斗力。

第96章 烈阳女神典范领地协议
　　等苏离睡醒的时候，还能看到希露德脸上梨带雨的泪痕。
　　昨晚她着实是太累了，以至于苏离都醒了，她还没醒。
　　不过这时间正好苏离看一看每日情报系统，看一下有没有什么情报，可以增加明天决战的胜率。
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：一名烈阳骑士团的驻场骑士将在今天傍晚游历到黑森领南部的镜之沼泽边缘，这位年轻的精英级烈阳骑士开始了他职业生涯的试炼之旅，以考验他所学的知识和武艺是否合格。可以派遣几名骑马弓箭侍从去接引他来到你的领地，否则他将从镜之沼泽南端向东前行，与你的领地擦肩而过。】
　　【2：“红王冠”教派已经金柯矿山西北的灰岩山谷中扎根，他们开始了对周围的大范围探索，很显然他们的主要精力放在了深山中，山林里有什么东西吸引着他们。及时将他们覆灭，否则他们将挖掘出可怕的灾难。】
　　【3：血松林里的半人马部落受到了夏日与荒野之神塔尔的影响，野性正在躁动，他们将在三天内顺利袭击一支灰色山脉边缘的矮人堡垒，获得大量矮人誓约金和矮人装备，并俘虏三队矮人工程师。】
　　【4：……】
　　……
　　【6：荣恩艾萨里的战斗朝圣团应该巡游领地，而非在训练场里封闭的打磨刀剑。让他们见识到领地的蓬勃生机，并在闲暇之际向训练的奴隶传播教义，在这大战来临之际会大幅度的增加烈阳女神在领地的信仰程度。这将更容易吸引烈阳女神一瞥，被女神降下神恩。如果有全员都是烈阳女神信徒的小队，将在战斗中获得一次神恩降临，获得【薇尔莉特之矛】，一分钟内虔诚的信徒挥舞手中的武器是长矛时，可以将女神的神力附着矛头，大幅度提升武器的穿甲力。】
　　……
　　【9：血松林内的断趾部落已经出发，他们迫不及待的想要参加黑森领内的战斗狂欢，哥布林、绿皮在这方面尤其狂热。或许这是你最大的机会，主动出击，趁河巨魔和阿纳瑞克巨蛛行军落在队伍后面的时候，一举击溃对方已经与后方脱节的，规模庞大、但战力孱弱的绿皮部队。】
　　【10：加紧与你最终忠诚的骑士希露德进行修行，以更强烈的刺激激励她，用言语鞭策她，让她在守住清明与欲仙欲死之间不断徘徊，她将有极大的概率再次获得实力的突破。】
　　看完金光璀璨的最后一条文字，苏离都惊呆了，他低头轻轻的亲吻了一下希露德光洁的额头。
　　果然女人都是水做的吗
　　希露德居然还有修行突破的可能！她这简直像水一样，温柔坚韧又没有上限！
　　再让她这么突破下去，苏离感觉绿龙苏醒之前，这四个多月的时间，希露德甚至可能突破到冠军骑士！
　　这么短的时间，一路突破到冠军骑士，她会成为整个领地的传奇。
　　甚至等游吟诗人到访领地后，也会把她的事迹编成赞美诗传唱到北方去，帝国大量贵族、骑士和平民都将在酒馆里听到希露德的故事，知道在偏僻的边境亲王领内，崛起了一位星辰般闪耀的女冠军骑士。
　　感受到苏离湿润的双唇和亲吻，希露德有些朦胧的揉了揉眼眸，问道：“领主大人，您又想要了吗需不需要我换一套衣服，为您助兴。”
　　苏离摸索着她修长圆润的美腿，笑着说道：“需要，很需要，不过这一切等到晚上。我来助你！今夜让你突破！”
　　昨晚艾薇儿承受的火力比较少，所以今天她状态很好，朝气蓬勃的起床，准备好了早餐，听到苏离的声音，便走上二楼，坐在床前，对苏离说道：“领主大人，我准备了热牛奶、热面包、烤鹿肉、煎鱼排和煎香肠，一盘水煮蛋、一盘昨天采摘回来的树莓、蜂蜜、奶酪，我还给您做了您喜欢吃的馅饼和蔬菜汤。”
　　听着这么多美食，苏离肚子都忍不住咕咕叫了起来，他立即从被子里一跃而起，精神饱满的说道：“走，我们吃饱之后，去安排今天的事务。”
　　为了自己的女人，为了眼下这安逸的生活，他也必须奋发！什么绿皮，什么绿龙，想要破坏自己领地这美好的生活，统统都要死！
　　坐在餐桌前，苏离被这一桌美食给诱惑的口水都快流下来了。现在他的身体可不是以前那个弱鸡的社畜了，经常运动的人，精神状态都会更加饱满。
　　苏离更是白天激烈战斗，晚上缠绵修行，体力消耗极大，所以他胃口极好，这一桌子的美食，得有六七斤，而且还有大量的肉食，但被他轻而易举的消灭了三分之一。
　　换做以前，他都不敢相信，自己在早晨会有胃口吃下这么多。
　　当然，更大的概率是他根本起不了床，没有时间吃早饭。
　　他跟希露德、艾薇儿一起吃早饭的时候，劳恩和荣恩一同走进了城堡。对这个时间苏离早饭还没吃完，劳恩已经习以为常了，荣恩倒是颇为诧异，这个领地到处都是勃勃生机，他还以为是领主勤奋理政的原因。
　　不过苏离也没有在意他的看法，请他在一旁坐下后，便问道：“我的掌玺大臣，你们一起过来是有什么事情吗”
　　“是的。”劳恩详细的汇报道：“我昨天跟朝圣团的团长阁下交谈过，详细听取了他们教会的教义和理念，经过一番讨论，我们认为可以达成一项协议。但我没有决定的权力，需要征得您的允许。”
　　“恩，你详细说一下。”苏离已经差不多吃饱了，就举起了一杯热牛奶咕噜咕噜全部喝了下去，算是结束了这顿丰盛的早餐。
　　劳恩介绍道：“烈阳女神教派的牧师、信徒们都会在北方为准备南下的帝国公民提供服务，在他们的努力下，很多帝国北方具有冒险精神的子民会搬迁到帝国的南方边境，开拓这片仍稍显荒芜的肥沃土地。”
　　“但很多人对这趟旅程还充满了疑虑，路途上的劫掠者，心怀歹意的领主，以及更关键的背井离乡，没有任何产业所带来的迷惘，都影响着他们的抉择。”
　　“所以我们或许可以达成一个双赢的协议，我们在这里建设一片烈阳女神庇佑的疆域，接受那些移民过来的烈阳女神信徒，把无主的土地租借给他们耕种三年。”
　　其实劳恩是想给农民分田的，每人分三十亩农田，能够立即吸引大量帝国境内的平民流亡到黑森领。
　　但是本世界的领主都极其吝啬和贪婪，只有他们从农夫手里搜刮干净每个铜币，不可能他们无偿把财富分给农民。
　　所以他便退而求其次，领地内的土地、山川、河流、森林、沼泽、动物、植物甚至一一草都是领主大人的财富，只是领主大人拥有骑士的美德，所以把这些没人耕种的荒废土地，借给了那些同样信仰烈阳女神的信徒们，为期三年。
　　这三年内，不需要他们缴纳租金，但是需要缴纳高昂的十九税。
　　这对苏离而言，当然是一件稳赚不赔的事情。
　　反正这些荒地不租借出去，留在原地也不过是一片野草丛生的草原，租借给移居过来的农夫之后，他们耕种三年，这片土地就变成良田了，而且还是苏离老爷的。
　　听完劳恩的建议，苏离还想更进一步，大手一挥，连十九税都免了。
　　这三年平民开荒，领主大人为他们免除一切赋税，从而吸引更多的人前来开荒。
　　但想了想，他就克制住了自己的冲动，这不是前世那个大一统世界，皇帝会慷慨的鼓励农耕，农民开垦农田前三年不仅免除一切赋税，甚至农田都直接归农民所有了，各种占田令、均田令是真的鼓励谁开垦，农田就归谁。
　　眼下这个世界，大部分领主贪婪到一分税赋、租金都不肯省，他只要能比别人更慷慨、更有美德，就能吸引大量帝国子民迁移过来了。
　　所谓过尤不及，他太过慷慨，除了损失自己的利益，也会损害别人的利益。到时候其他领主领地里的平民、奴隶都跑到黑森领来，他就要犯众怒了。
　　所以苏离淡淡的一挥手，说道：“这一切就按你的想法来施行吧。说到传播信仰，荣恩阁下，我正好有件事要跟你说。”
　　“只剩最后一天，我们就要跟绿潮决战了。我觉得这一天，你们再继续训练的意义不大，不如你带着朝圣团的人，为我的军队进行一番布道和祈祷，让更多的骑士、侍从和奴隶们了解到烈阳女神的神恩。”
　　听到苏离的这个建议，荣恩当即眼神一亮，说道：“这是最好不过的，如果能让黑森领成为一处沐浴烈阳女神神恩的典范领地，那对您的战斗和我们教义下的移民都再好不过了。”
　　能够传教布道，荣恩对苏离的态度越发亲切，热情的配合着苏离的一切请求。
　　下午，他朝圣团里的骑马弓箭侍从就从沼泽南端接回来一位英武强壮的烈阳骑士团骑士，这位年轻的骑士约瑟夫正在寻找驻场之地，帮农场、村庄、驻马站对抗野兽人和绿皮的袭扰。
　　听说黑森领即将面对5000多名绿皮的入侵，当即战意高昂，决定帮领地对抗邪恶。
　　而苏离在镜之沼泽，俘虏了一支误入这里的36人农民暴徒队伍后，也不再继续向外征战，回到了领地做最后的准备。
　　在他的安排下，领地所有领民，上至领主、下至平民、奴隶，甚至食人魔、矮人都参加了战前最隆重的篝火晚宴。

第97章 绝代风华的身影
　　领地的篝火晚宴是由半身人烹饪的，他们的厨艺享誉整个大陆。
　　由他们烹饪的烤全羊，香味甚至足以让两支军队停下交战，先享用了这美味的食物，再决定是否将战争继续下去。
　　苏离为了激励战斗的士气，今夜他也是不惜代价了，下令半身人烤了100只羊！
　　要知道参与战斗的士兵，男男女女加起来总共也就不到八百人，哪怕加上后勤人员，平均810名士兵就能分上一只冒着金黄油光的烤全羊，每个人都吃的大快朵颐。
　　就连胃口极大的食人魔们，也拍着肚皮，吃的全身暖洋洋，充满了力气。
　　而这烤全羊还只是今晚篝火晚宴的主食而已，五十多名心灵手巧的半身人烹饪了大量的食材，搬空了领地储粮仓库三分之一的面积。
　　除了冒着金黄油光的烤羊，还有一盘一盘呈上来的香肠、薄煎饼、松饼，还有呈筐装上来的面包，足足二十多筐。
　　在这些主食旁边，是烤出来的鹿肉馅饼，香味扑鼻。
　　当然也少不了领地的特殊渔获，有香煎鱼排、清蒸鲈鱼、香草太阳鱼、白汁蛤蜊等大量拼盘。
　　由于还没有酿酒，明天又要大战，所以领地里搬来了50桶牛奶，里面加了一罐又一罐的蜂蜜。
　　由半身人烹制的这丰盛的美食，即便是在帝国境内都难得一见！
　　而作为奴隶们，更是往日都不敢想象。
　　战斗朝圣团的人一边大口大口的往嘴里胡塞海吃着，一边发出感慨：“这么美味的食物，这把的金币，分给了奴隶们，真是造孽啊。”
　　但很显然，奴隶们跟他们的想法截然不同。
　　吃着这么丰盛的食物，刚刚加入领地的农民暴徒和森林强盗们简直热泪盈眶，自己以前过的是什么苦日子啊！
　　就冲这么多美食的好日子，妈的也要跟绿皮拼了！绝不能让他们把领地给毁灭了。
　　而他们的心思完全没有影响到领地真正的主人们，此刻作为领地的特权阶层，骑士们围在一起，氛围极其热闹。
　　应该说，只要有半身人存在的地方，氛围都会热烈高涨。
　　这些半身人喜欢喜欢美食、烈性饮料、上好的烟草以及能让一切能让骑士、侍从们耳朵发烧的闲谈，他们完全不在乎和陌生人说错话，比如细细评说姨妈昨天晚上的激情和细节。
　　虽说大部分半身人都是乡下人，即使住在城镇里，也显得乡土味很重，可是在这种热闹的时刻，就是需要一点下里巴人的味道，才能点燃夜晚的热情氛围。
　　很多武装侍从和战斗朝圣团的成员已经顾不得往嘴里塞更多美食了，提着一根羊腿就拼命的往火堆旁挤了进去，胸口火热焦灼的听着半身人那有些粗俗，但绘声绘色的描述。
　　周围的少女们脸色通红，害羞的捂上了耳朵，但又偷偷的打开了一条指缝，脸红心跳的听着里面的一切，当剧情到了高潮的时候，听到周围人群轰然大笑，她们更加娇羞，好像自己是故事里的主角，被别人发现了一般。
　　苏离其实也很想听，八卦和看热闹，也是他这个民族与生俱来的天赋啊。但他作为贵族，肯定不能凑到这种乡下人聚集的地方。
　　他和领地内阁的大臣们聚集在一起，陪同着荣恩和贝克曼骑士坐在了最高处的土坡上，俯视着下方热闹的人群。
　　荣恩作为朝圣团的团长，热切的向苏离说道：“尊敬的开拓领主大人，您领地的繁华简直不像是一处开拓领。我想如果假以时日，让您种田发展下去，您一定会得到烈阳女神的青睐，您的黑森领会成为整个烈阳女神教会的朝圣地，是沐浴着神恩的典范领地。”
　　苏离笑着说道：“借阁下吉言，我也期待着能够早日实现这一切。”
　　说完，苏离终于还是忍不住好奇，问了一个刚见到他就非常感兴趣的问题：“荣恩阁下，我想知道你是怎么成为朝圣团团长的。”
　　这可是在被逼迫下可以爆发出神选骑士实力的烈阳女神信徒啊。
　　可他眼下才仅仅有见习骑士的实力。
　　荣恩也没有隐瞒，神情里充满了回忆，说道：“其实我最初并非是烈阳女神薇尔莉特冕下的信徒，而是医疗女神莎尔雅的信徒，她是薇尔莉特冕下的姐姐。”
　　苏离诧异的抬头，看向他问道：“那是什么让阁下转变了信仰据我所知，帝国子民很少更改信仰。”
　　“那是一场发生在帝国诺德领的激烈战事，当时城中莎尔雅女神神庙被一道粉色闪电击中，随后发生了令人震惊的一幕。神庙拖着自己穿梭在城市街道上，用从神庙上长出的石之触手、魔力之孔以及可以喷吐次元火焰的滴水巨口攻击着选帝侯的宫殿。当城市守卫部队集结起来准备面对变异的神庙时，神庙大门轰然打开，倾倒出一群狂笑着的恶魔作为它的防御。”
　　“从那时候起，我就知道学医救不了帝国。所以我转投向了薇尔莉特冕下，要用手中利剑，扫平帝国内忧外患。”
　　“但因为信仰的背叛，浪费了大量的神恩，我遭到了神力的反噬，实力从神选骑士降到了见习骑士。同时也没有被薇尔莉特冕下所接纳，所以我只能以更狂热的战斗，去证明我对女神的忠贞和信仰。”
　　好家伙！
　　原来他还真曾经是一位神选级的骑士。
　　学医救不了帝国。
　　于是他等于是从医院骑士团转投了圣殿骑士团。
　　舍得把一身神选级的实力抛弃，只为了帝国的未来和心中的理念。苏离对他油然起敬，举起手中水杯，说道：“以茶代酒，敬荣恩阁下一杯。”
　　荣恩举杯一饮而尽，然后哈哈大笑起来，说道：“但是可能让领主大人错爱了。我越战斗越迷惘，帝国从北部冰冷的利爪海，到南部高耸的的黑色山脉，广袤的森林、宽阔的河流、崎岖的隘口中隐藏着各种各样的怪物和敌人，里里外外都有危险等着我们。”
　　“仅靠我们一个人、一位神灵的力量，似乎永远也无法应对这么多风险和挑战，帝国永远处于内忧外患当中。”
　　苏离笑着说道：“但是也总有英雄在危难中站起来不是吗帝国虽然总是风雨飘摇，但看起来摇摇欲坠的帝国已经存在了两千五百多年，而且看起来还能再存续两千五百多年。”
　　闻言，荣恩终于开怀释然，说道：“领主大人，您的心态才是让人钦佩的。不说这些沉重的话题了，今夜是热闹的一夜，让我们享受美食，享受美景！正是这种值得回忆的生活，才是我们必须战斗的理由啊。”
　　“哈哈哈，说的对。”苏离转头看向一旁恬静坐在火堆旁的苏兰德少女菲丽丝，说道：“唯有美食与美人不可辜负。菲丽丝，你给大家表演一段舞蹈吧”
　　虽说每日情报提示苏离当众向菲丽丝表白，可以获得登顶帝位的最大助力。
　　但苏离也没有像个初哥一样，毛毛躁躁的，不顾一切就冲上去。
　　他一切大计都为了躺平，为此他管的住自己的下半身，绝不乱搞上下级关系，绝不为了一两个女人影响事业。
　　哪怕索菲、艾茉莉都对自己有点爱慕，苏离也坚定保持了原则。除非他打算跟某个骑士家族联姻，否则他绝不会跟手下的骑士乱搞。
　　菲丽丝也是一样，如果苏离能够守住领地，大败绿皮，那凯旋归来，理所应当有鲜和姑娘的香吻。
　　所以战前，他也决不会向菲丽丝表白，做出影响明天胜利的举动。
　　但不表白，并不意味着他跟菲丽丝没什么感情。
　　对少女而言，最甜蜜的就是表白之前的这段暧昧期了。
　　苏离的一个眼神就能让她不胜娇羞，听到苏离的话语，菲丽丝顿时红了脸颊，连忙摆动双手，柔柔弱弱的说道：“不了，不了，我的舞蹈跳的不太好。”
　　苏离笑着说道：“怎么会呢。众所周知，苏兰德的姑娘能歌善舞，美艳动人。你今天不跳，以后可未必有机会再给我们这些人跳了。”
　　菲丽丝娇柔的身体顿时有些绷紧，她贝齿轻咬樱唇，克制住娇羞，抬起头看向苏离，说道：“领主大人您一定会凯旋的。按照我们苏兰德行省的习俗，军队出征之前，少女们都会为军队跳一支舞蹈，以祈求神灵对勇士们的祝福。”
　　“我为您跳一支《苏兰之歌》吧，愿正义之神庇佑您。”
　　得到苏离的同意后，菲丽丝提起裙摆，走到篝火之前，优雅的向诸人微微行礼。
　　然后喧闹的夜空，就响起了她清灵软糯的声音：
　　“苏兰兄弟，吹响你的号角：
　　正义听到，她会派兵回来。
　　苏兰兄弟，勇敢前行，
　　为正义而战，永不退缩。
　　……”
　　随着歌曲进入高潮，菲丽丝的舞蹈也开始热烈起来，她白色的裙摆飘扬，映衬着篝火的光辉，闪烁着明艳的光芒。
　　很快，这昂扬的战歌声，就回荡在了整个营地上空，所有人都停下了交谈，赞叹不已的看向这里。
　　“在黑暗中，我们是光明，
　　在绝望中，我们是希望。”
　　她的舞姿逐渐变得激昂，伴随着旋律的起伏，她身影时而柔和如水，时而凌厉如剑，每一次旋转都如同一阵旋风，带动周围的气氛愈发热烈。
　　所有人都胸中热血沸腾，瞪大眼睛一眨不眨的看向篝火前那道白色的身影，她这一刻是如此的雍容华贵，绝代风华！
　　苏离更是心中亢奋，哈哈哈，好！好！为我飨士卒，明日击破绿潮军。
　　这一刻，美人歌舞，苏离只感觉自己是雄心壮志的霸王，眼眸里全是翩若惊鸿的白色倩影，这绝世的容颜，窈窕的身躯，让他充满了征服感。
　　直到晚宴散去，所有人依旧难以忘记菲丽丝那惊艳的舞蹈和风华绝代的身影。
　　这支出征舞表演的太完美了，每个人都决心坚定，全军士气如虹，绝不允许邪恶的怪物染指领地这美好的一切！
　　苏离更是血脉贲张，回到城堡就将被那道绝代风华身影撩拨起来的灼热全部发泄到了希露德身上。
　　他完全将希露德代替成了惊鸿起舞的菲丽丝，全力的跟她修行起来。这让希露德一直试图保持清明，从而扮演着可以抚慰苏离的角色。可是一次次强烈冲击，冲刷着她的大脑，让她仿佛飘到了绵软的云端，根本无法维持思绪，只能在领主大人的灼热气息中，一次次失守清明。
　　最终在她高亢的呐喊声中，修行终于有了成果，她紧紧的抱住了苏离的身体，实力再次回到中阶正式骑士！

第98章 祈祷誓师
　　天刚刚拂晓，整个黑森领就忙碌起来，到处都是整装待发的士兵，到处是列阵准备集结的奴隶。
　　在整个领地全力以赴的准备中，近八百名士兵都换装上了目前领地能够提供的最精良装备，士兵们都穿上了盔甲，打磨好了刀剑。
　　骑士们也亲自喂好了战马，抚慰着自己战场上最重要的伙伴，牵着战马走出了厩舍，在训练场内陆续集结。
　　很快在俄尔施泰因骑士的部署下，整个训练场内就旌旗招展，矛如苇列，甲光曜日。
　　城堡中，苏离也难得的早起一次，这一战对他的意义重大，败则整个领地一朝倾覆，胜则鲜美人、荣耀权力尽皆在握！
　　为了美好的生活，为了今晚能拿下菲丽丝那风华绝代的身子，他也意志坚定，心态灼热。
　　早起之后，他查看了一下今日份的情报。
　　所有关于领地发展的内容全部被他暂时忽略，眼下只有胜利才是唯一的目标。
　　【你的强烈躺平意志获得时间线增强，你在躺平时可以获得【命运先知】能力。】
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：给屠兽者杰罗德一次与阿纳瑞克巨蛛单挑的机会，屠兽是他的使命也是他实力暴涨的来源。勇敢、自立和力量是尤里克最看重的品质，如果杰罗德能够不惧挑战，力敌一只阿纳瑞克巨蛛，他将极有极大可能获得尤里克的赞赏，使尤里克意志充盈己身，解放出的杀戮欲。战斗胜利后，他将突破为冠军骑士。】
　　【2：……】
　　【3：……】
　　【4：7个小时后，烈阳女神神力潮汐达到本周期内极值，此时以女神之名高呼，颂扬宗教书籍《女战神薇尔莉》特中关于“狂怒”的祷词时，薇尔莉特会响应你的请求，赐予你令人目眩的天罚之火，除了武器破甲加强外还会使敌人致盲惊骇。】
　　……
　　【6：……】
　　……
　　【10：绿潮的首领是一位卑鄙的潜伏者，小心他和他的卑鄙潜伏者亲卫，它们神出鬼没，有时从敌人的双腿中间冒出来袭击，有时像『刺客』一样从暗处跳出刺杀，务必保证你的弓箭手部队周围有一支可靠的冲击骑兵部队。】
　　每日情报系统依然给力，加上昨天的情报已经一连刷新出来五条关于决战的情报了。
　　已经不需要再有任何犹豫了，果断出击，全力一战，剩下的交给天意！
　　很快希露德也睁开了眼睛，她明亮的眼眸里全是熊熊燃烧的战意，在苏离的辅助修行下，现在已经是她最巅峰的状态。
　　她抬起头，目光灼灼的望着苏离，坚定说道：“领主大人，就让我成为您这一战最锋利的长剑吧，我将斩断一切拦在我们面前的怪物！”
　　苏离亢奋的点了点头，拿起床头的配剑，挺直胸膛，深吸一口气，昂扬说道：“全副武装，我们出发！”
　　很快艾薇儿就服侍着他穿上了最精良的振金符文战甲炽魂律条，这套金色的振金符文战甲上炽红的战纹今天格外闪耀，配合着苏离手里的永燃之剑让他这位一向慵懒散漫的见习骑士也显得极其雄壮，英武锐气。
　　尤其当希露德也穿上了同样甲光曜日的振金符文战甲后，他们走出城堡，迎着朝阳就像璀璨的烈阳从地平线下升起。
　　当他走到训练场上的时候，全军都已经集结完毕。
　　俄尔施泰因骑士立即带着两名全副武装的重甲骑士大步迎到苏离面前，郑重的右手握拳，重锤心口，汇报道：“领主大人，全军已经集结完毕，请您指示。”
　　苏离于是在大量重甲骑士的拥簇下走上昨夜搭好的木制高台上。在这里迎着朝阳，他能够一目了然的看清下方整齐排列的巍巍方阵。
　　一眼望去，只见下方铁甲林立，盾如重墙，矛如苇列，紫荆家族的朱旗飘扬，金色的紫荆下，两把剑锤交叉，象征着家族武力的旗帜，在阳光照耀下光彩夺目。
　　这一刻权力的魅力，让他深深的着迷！
　　他深呼一口气，扬声喝道：“将士们，敌人残忍的嚎叫声从血松林内响起，他们毁灭一切，他们蹂躏我们的家园。”
　　“或许你们以为我要说，我们身后就是黑森领，我们无路可退！”
　　“不，我要告诉你们的是，今天是一个好日子，是一个神圣的日子！能挺过今日，安然归家之人，此后每提到今日之时，都将肃然起敬。”
　　“拿起你们的长枪！跳上你们的战马！饮尽你们的上阵酒！命运在等候我们，一切都是命中注定的。我们必将取胜！前进，为了领地，为了荣耀！”
　　“必胜！”随着苏离振臂一呼，下方立即山呼海啸一般爆发：“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　或许有些人听惯了那些帝国人不想打仗，只想置身事外的说辞。
　　但那都是对帝国人误解的谣言，帝国人都爱战场上的刺激和交锋！
　　看着下方山呼海啸的士兵，苏离满意的从希露德手上接过来她奉上的利剑，向前一指，下令道：“向烈阳女神修道院开拔，祈祷祭师，我们必将获得神灵祝福！”
　　离开城堡的训练场，东北方向就是烈阳女神修道院，新的修道院刚刚建成，还有着木材的芬芳。
　　烈阳女神的修道院像她光芒闪耀的风格一般，她的神像就大大方方的耸立在了修道院入口的位置，是一座双手捧着一把锋利宝剑的白色雕像。
　　这是战斗朝圣团带来的小型雕像，按照修道院的等级，神像的规模会越来越大。
　　一处受到女神神恩庇护的信仰领地，将来会到处遍布女神的神像，在战斗开始之前，骑士们都会把剑插在地上，并单膝跪在女神雕像前，默默的向女神祈祷。
　　这个时间可并非几分钟的默念，而是长达一个小时的虔诚祷告，并发誓要为荣誉和正义战斗至死。
　　只有那些特别虔诚和高尚的信徒，会获得女神的回应。
　　很快修道院前就单膝跪满了一片甲光耀日的骑士，女神响应了士兵们的祷告，整片领地出现一幅令人敬畏的景象，蕴含着神力的薄雾从地面上渗出，回应骑士的坚定信仰。阳光穿过云层，在骑士们的矛尖和盔甲上闪烁，伴随着大地深处激起的一种超凡脱俗的合唱，所有骑士们都清楚，己方已经获得了神恩的赐福。
　　长达一个小时的祷告结束，战斗朝圣团的大团长荣恩站在神像前，对众人肃穆的说道：“你们虔诚的祷告已经引起了女神的注意，她认为应该为你们的信仰和正义而赐福你。请好好发挥你身上的全新神力：不要让任何敌人阻挡你的道路！有女神作为你的剑盾，不要惧怕任何阻碍，以她的名义惩戒邪恶!”
　　全军于是整齐站起，拔起了地上插着的长剑和战矛，大量骑士和武装侍从感受着手上流光溢彩的神力，这是女神赐予的神圣恩惠——【坚强之心】，赋予了骑士们抵抗恐惧的能力，不论是普通的心理畏惧，还是巫妖、萨满造成的魔法恐惧。
　　这项赐福会持续到战斗结束或骑士逃跑的时候：如果一个骑士丧失勇气准备逃跑，拒绝正面面对敌人，这个赐福会立即失效：他有辱自身的地位，必须为之付出代价
　　战争准备已经全部完成，接下来就是由士兵们手中刀剑决定胜负的时刻了！
　　苏离于是翻身上马，向前一指：“全军开拔！”
　　通过河流搭建的浮桥，全军快速抵达布里恩涅河南岸，这条大河是领地的生命之河，也是领地的战争脉络。
　　血松林里的劫掠者和怪物们都是沿着这条大河杀向了领地。
　　而今日，黑森领的军队也将顺着这条战争的航线主动逆击敌军，将所有的怪物砍碎在河畔。
　　只用了两个小时，大军就行进十五里，有风翼之符的助力，全军步履从容，士兵们皆体力充沛。
　　而苏离本人已经带着三十多名骑士，抵达了部队前方十里的一处高坡上，这里是距离河畔大概八百米的一处草原高地，高出地面十二米左右，是一处居高临下的好位置。
　　苏离和俄尔施泰因骑士对着巡逻队草绘的地图确认了两遍，然后苏离重重的将长剑插到了脚下的土地上，严肃说道：“这里就是我们决战的战场了，根据地图，前方20里内都没有比这里更高的地势。让全军偃旗息鼓，埋伏在这片高地西方，以逸待劳，等怪物们从上游蜂拥而至。”
　　俄尔施泰因骑士看了看高坡右侧两公里左右的一片森林，略微沉吟。其实这里不是最佳的战场，森林会影响骑士们的冲击，而怪物的蜘蛛骑兵却能在树梢上跳跃，发挥他们的机动优势。
　　最佳的战场是后方八里的位置，他们来的时候经过了那里，那儿不仅有起伏的高地，而且周围地势平坦，是一片肥沃的草原，这是骑兵最佳的驰骋之地。
　　但那里距离领地太近了，约十几里的位置，绿皮们再大条，再兴奋，他们的头目也可能会下令整队。
　　所以己方必须主动前出，继续向前推进，在他们队伍还在脱节的状态下，就主动发起突袭。
　　怪物们绝对想不到，黑森领的军队面对五千人规模的庞大绿潮，非但没有固守城池，反而主动前出了近三十里，在他们全无防备的情况下，发起了猛烈的突袭。
　　所以俄尔施泰因骑士凝重说道：“选择在这里，我们就必须全力奋击，所向无前了！”
　　苏离手按剑柄，看向前方壮丽的山河，凛然说道：“这一战我们唯有胜利，必须所向无前！”
　　听闻苏离慷慨之言，俄尔施泰因骑士当即便握紧战锤，振奋说道：“那我们就在这里，将敌人彻底碾碎吧！”

第99章 首胜劫牙恶匪战车
　　苏离和俄尔施泰因选定了战场之后，黑森领的军队主力很快便开拔到了战场附近，旌旗招展的队列布阵在高坡的西侧。
　　苏离站在高坡的最高点向西俯视，可以见到一片方阵林立，旌旗甲胄，光照天地。
　　这就是他打赢这一战最大的底气啊。他将带领这八百领地士兵，将绿皮阻止在这里，否则它们将蜂拥进入黑森领肥沃平坦的广袤平原。
　　真到了决战时刻，俄尔施泰因骑士反倒宽慰起来了众人，他抖动着棕色的坚硬胡须，望着东方血松林的方向，轻蔑的说道：“绿潮虽然有五千人，但它们其实不过是一群乌合之众，大部分都是部落里的老弱病残，真正凶悍善战的部落勇士不会太多。”
　　“而且它们多个部落加入，才有了这个规模。臃肿的军队，没有统一的号令，这注定它们只能一拥而上。只要我们战术得当，我们精锐的骑士们会像一把锋利的剃刀一样，轻易肢解这支臃肿如肥猪的军队。”
　　所有人都清楚，俄尔施泰因骑士这是在安抚军心，激励士气，可是听到这种振奋人心的话，士兵们还是纷纷欢呼。
　　只要是热血种，永远都会倾向于相信那些自己愿意相信的事情。
　　听到俄尔施泰因骑士的分析，士兵们都更加坚信，这一战己方优势在握，一定能够大获全胜。
　　哪怕是固执的矮人们也只握紧了手中沉重的锤子，没有再强调怪物有多凶悍，多么可怕，跟人类仓促聚集的民兵、老弱有何不同。
　　苏离手握长剑，站在紫荆家族的旗帜下，对俄尔施泰因骑士问道：“你看到它们了吗”
　　俄尔施泰因手持镶嵌金边的透镜，目光透过低矮的云层，在晴空下的光芒平原上搜寻着。
　　“是的。”俄尔施泰因骑士回答：“我看到它们了，巨大的绿潮喧嚣着正在追击我们的骑士。距离这里已经不到三十里了，它们速度很快，或许不用两三个小时它们的前锋就能抵达这片高坡
　　所有人关切的看向他，荣恩问道：“它们的状况怎么样”
　　“跟情报一样，绿皮体内充满了躁动和狂暴，它们被我们的骑马弓箭侍从激怒了，大量的哥布林和绿皮小子怒吼着正在追击。”
　　“在最前面的是它们的劫牙恶匪战车和森林蜘蛛骑手。”
　　听到俄尔施泰因骑士的介绍，所有人都精神振奋，果然跟情报一样，这是己方的机会！
　　对方大量的骑兵和机动单位冲在了最前面，如果骑士们能够果断一击，将这些高机动单位全部摧毁，那敌方就只能像臃肿的肥肉一样，被己方随意蹂躏了。
　　失去了机动单位，它们将被迫在正面宽广的军阵上绞肉厮杀，而人类的精锐骑兵可以从侧翼发起猛烈突袭。
　　矮人对这个战术最了解不过了，这就是锤砧战术，像打铁的铁锤一样，通过骑兵的一次次凶猛突击，挤压敌方的空间，最后大量臃肿的步兵被挤在了一片狭小的疆域内，它们甚至连转身都难以做到。到时候对方军队里就算有大量的残暴巨魔和强大兽人战将，也施展不开大棒、巨斧，只能被四面攒刺过来的长矛和激射的箭雨洞穿身体，倒在鲜血流淌的泥泞战场上。
　　这是帝国骑兵部队，对抗邪恶怪物的标准战法。
　　已经验证了情报的准确无误，苏离便果断下令：“让冲击骑士集结准备，这一战首个目标就是击垮绿潮的高机动部队。”
　　柏洛斯龙锤抱着他沉重的战锤，坐在地上用隆重的矮人祈祷仪式祈祷着：“先祖神格朗尼在上，庇佑我们强大的矮人和人类大个子们可以战胜邪恶，将所有绿皮杂碎们砍成碎片。”
　　在矮人含糊不清的呜碌祈祷声中，很快远方响起了激烈的马蹄声，此时在俄尔施泰因骑士注视下的先锋骑士们已经策马而归，它们身上或多或少的插着各种断矢，出发时浩浩荡荡12名骑兵，返回时只剩下了七名，而且人人带伤，就连统帅它们的精英骑士腓特烈，坐下半狮鹫身上都带着哥布林射出的弩箭。
　　策马来到高地上，腓特烈来不及喘息，就大喊道：“领主大人，怪物的先锋就在后面，它们的劫牙恶匪战车和蜘蛛骑手们已经脱离了队伍至少十里，我们可以一击将他们全部诛杀。”
　　无需多言，苏离和身边的骑士们都已经看到了嚎叫着追击上来的怪物们。
　　劫牙恶匪战车冲在了最前面，这是一种著名的哥布林狼战车，从哥布林开始使用巨狼作为骑兵的坐骑后不久，他们的军队就开始使用狼拉战车了。使用砍伐的原木或者收集的材料粗糙地拼接在一起，然后用肠线绳拉紧，所有的绿皮都很重视这种容易散架的玩意儿。
　　断趾部落的八辆战车上各载着至少三名哥布林，前面的驭手驾驭着战车兴奋打欢呼，这是哥布林最喜欢的职业，他们享受一切风驰电掣的飙车行为。中间的哥布林手持弓箭、弩箭，对着高地的天空不加瞄准就开始了放箭，高地上寥寥三四名骑马的骑士根本没有引起他们的忌惮，一路上他们见惯了这种站在草原高地上吸引他们注意力的骑士。每个耀武扬威的骑士，都被他们的弓箭射的屁滚尿流。
　　而在最后方是一个绑在车架右边，手持短砍刀的哥布林，它最为激动，一直在大呼小叫，因为这一战他们一直没能追上骑士砍人，所以已经克制不住胸膛里的躁动：“冲！冲！冲！快冲上去，把人类和矮子统统砍光。”
　　八辆战车上的哥布林都被战争狂热笼罩，他们疯狂的抽打着巨狼的后背，彼此之间开启了飙车和攀比，死亡在这一刻完全不在它们考虑当中，它们只想飙到极速，将对手撞烂，或者撞到战车散架，把自己玩飞。
　　苏离还是低估了绿潮影响下，这些哥布林的战争狂热，战争狂热甚至控制了它们的心智，根本不考虑任何其他事情，只想着痛痛快快的冲上去砍人。
　　不等苏离下令骑士们冲击出去，这些怪物就兴奋嚎叫着驾车冲上了高地，甚至来不及减速直接飞了出去，重重的跌落在高地西侧，当场有两架战车直接散架，这些玩意儿本来就不结实，飙车过程中就可能散架，更何况这么剧烈的跌落撞击。
　　而其他那些没有散架的战车，和它们车上被摔得七荤八素的哥布林们，还来不及反应，就发现自己已经落入了人类军队的团团包围当中！
　　半身人弓箭手率先发起了攻击，当即有四名哥布林被洞穿了咽喉，惨叫着跌落车下。
　　周围大量人类重甲骑士围着，哥布林的巨狼发出一阵惨烈的哀嚎，就像是被踩住了狗尾巴的尖叫。
　　没办法，此刻周围盯着它们的人类骑士眼睛都红了，这是送上门的功勋和荣誉啊，六辆战车从高地上跌落，还来不及稳定身形，重新加速就被全部砍碎。
　　而巨狼们这一阵阵的咆哮更加剧了后方哥布林蜘蛛骑手们的狂热，他们脑袋已经被战斗欲彻底控制，听到一切的声音都是战斗的狂欢，它们只以为这是巨狼在前面战斗中的欢呼。
　　足足八十多只森林蜘蛛骑手驾驭着它们胯下的八足恶魔，喧嚣狂热的呐喊着向着高地上的骑士们发起了冲锋。
　　这些八足恶魔都带有毒性，而且长着一副钢钳般的下颚，足以刺穿坚硬的板甲并注入毒液。虽然速度比不上狼和马，但这些蜘蛛能在森林里最狭窄的地面上通行。
　　森林哥布林蜘蛛骑手是追踪目标的大师，他们能引导他们胯下那只多脚的怪物爬上树顶进行潜伏，然后伺机袭击目标。
　　它们本来应该躲藏在血松林茂密的森林阴影中间，对入侵的敌人发起致命一击，在阴暗的密林里即便身穿板甲的正式骑士也可能命丧于这卑鄙的偷袭当中。
　　但是它们被战斗狂热控制了心智，在广袤平坦的草原上发起了冲锋，那就是自己以卵击石了！
　　苏离果断下令：“冲击骑士上马，从右侧绕过高地，截断怪物的退路。”
　　随后苏离拔出了腰间的佩剑，对一旁气喘吁吁的腓特烈骑士问道：“我英勇的骑士，还有力气跟我再战一场吗”
　　腓特烈立即右臂一振战戟，精神振奋的说道：“您剑锋所指的方向，就是我奋命征战的沙场。”
　　“哈哈，好！要的就是这股忠诚和英勇的气势，跟我来。”
　　随着苏离一声令下，天生神力的哈瑞举着紫荆家族的旌旗立即策马跟随苏离向右奔下了高地。
　　而哥布林蜘蛛骑手们见到人类骑士从高地上消失了身影，立即变得焦灼暴躁起来，它们绝不允许猎物从眼皮底下消失。
　　领头的哥布林手中短矛一挥，尖锐的呐喊道：“人类玩意儿又要逃跑，追上去，杀光它们！”
　　但随着它们登上高坡，很快它们就同样气急败坏的叫骂出来：“该死！人类玩意儿居然学我们哥布林一样卑鄙，在这里设置了伏兵！”

第100章 帝国重骑，国之重器
　　气急败坏的森林哥布林骑手们来不及思考，为什么人类也学的这么卑鄙，居然使用计谋和伏兵，而不是堂堂正正的战斗，大量甲光森寒，长矛林立的人类步兵就压了上来。
　　这座高坡属实是不高，只能算作一片小土丘，十余米的高度，人类步兵只要一次推进，兵锋就抵到了哥布林的咽喉上。
　　刑徒军们初上战场，紧张、激动到全身颤抖，这个时候，它们几乎听不到喧嚣的声音，听不到战友张大嘴巴的咆哮。入耳的全是骑兵冲击长矛的惨烈撞击声，甲胄兵器铿锵的碰撞声。
　　他们死死的盯着前方奋战的骑士们，希望能够从他们的身上获得勇气和激励。
　　而这些雄壮的骑士们也没有辜负他们的期待，他们高大的背影冲击在最前面，步行骑士们不畏蜘蛛锋利的爪牙，手中武器猛砍猛刺，前方激烈交战的战场，锋刃乱下。
　　俄尔施泰因骑士更是在交战的第一时间，咆哮一声：“神恩烈阳神盾！”
　　八足蜘蛛钢钳般的下颚咬到了他身前神圣的盾牌上，这带着毒液的锋利下颚直接崩碎，剧痛让怪物疯狂的在战场上滚动抽搐，把它背上绑着的哥布林直接甩飞了出去。
　　神圣璀璨的金光照耀在了人类的军阵上，一名哥布林卑鄙刺向人类骑士板甲的短矛竟然没能穿透这神恩加持的坚固甲胄。
　　在它惊愕的目光中，人类的骑士左手猛然伸出，抓着它的脖颈，将它从八足蜘蛛背上拽了下来，狠狠的砸进了地面里，瞬间它脊柱就粉碎性的折断，整个身体都扭曲卷在了一起。
　　而骑士右手的战锤接着猛然砸下它无主的坐骑，蜘蛛巨大的脑袋连带着颈后一大片骨肉直接被砸烂，深深的陷入了腹腔当中。
　　森林哥布林蜘蛛骑手们放弃了卑鄙偷袭的这个最大劣势，直接冲撞进了人类钢铁方阵中，瞬间损失惨重。
　　而骑士们的英勇，极大的激励了刑徒军们的勇气，他们怒吼着手持长矛、战剑冲了上去，将哥布林骑手团团围困。
　　八十名哥布林蜘蛛骑手，至少遭遇了三个中队的人类围攻，它们只感觉到处都是人类攒刺过来的长矛，长达四米多的人类步兵长矛疯狂攒刺，密密麻麻的锋刃根本不是它们手里那一米多的小短矛可以对抗的。
　　它们这个短矛适合在森林狭窄的小路上辗转腾挪，而不适合正面战场上的激烈交战。
　　人类士兵锋刃乱下，哥布林蜘蛛骑手们只感觉每个人都要面临十几支森寒长矛的密集攒刺，关键是这些长矛仅锋利的矛刃就差不多有它们短矛长了，它们连反击都做不到。
　　激烈鏖战持续了不到十分钟，四十多只哥布林蜘蛛骑手惨死，剩下的蜘蛛们彻底被吓破胆。
　　有人颤抖着尖叫：“俺们觉得形势不太对，死的都是俺们哥布林和可爱的大蜘蛛们，人类玩意儿抵挡不住。”
　　“有句胆小鬼的谚语说的对，留得青山在，不怕没柴烧。快逃，等形势改变，再来战斗。现在是在白白送死。”
　　然而不等它们尖叫着达成共识，在土丘东侧，人类的冲击骑兵已经绕行到了它们的背后。
　　苏离双手握剑，庄重的立在胸前，策马奔腾中，他扬声高喝道：“以烈阳女神之名，我们将清洗这个世界的邪恶，让敌人的血成为我们胜利的见证！前进，为了女神，为了领地，为了荣耀！”
　　四队冲击骑兵振臂高呼一声：“为了荣耀！”
　　森寒的利刃在阳光下闪耀着耀眼的光芒，随即骑士们拉开了间距，四队骑士呈现出波浪般的冲击队列，向着哥布林蜘蛛骑手的背后，发起了狂暴的冲锋。
　　苏离这一次一马当先，在怪物还来不及腾转回身的时候，他就猛然挥出了手中的利刃，炽烈的符文剑爆发出璀璨的烈焰光芒，就像烧红了的餐刀直接切进了奶酪当中，怪物惨叫一声，连哥布林带着蜘蛛直接被符文剑斩成了两段，伤口的鲜血和被烤焦的器官四散飞溅。
　　哥布林蜘蛛骑手们的哀嚎惨叫不绝于耳，骑士一波又一波连绵的冲锋，像浪潮一样席卷整片战场。
　　它们弱小的身躯在骑士高头大马的冲击下，纷纷扭曲折断。
　　激烈交战持续了二十多分钟，大部分狂热的哥布林蜘蛛骑手都被碾成了碎片。它们不顾一切的兴奋奔向战场，也第一批成为了骑士们铁骑下亡魂。
　　只有不到十名哥布林蜘蛛骑手拼尽了全力，从包围圈里挤了出去，但是遗憾的是，它们一上午的疯狂追击，已经耗尽了蜘蛛的体力。这些蜘蛛速度本来就不及巨狼和战马，又体力疲惫，在以逸待劳的骑士追击面前，根本逃不出去。它们转身而逃，只是给了骑士们从容收割战利品的良机。
　　追击的过程变成了骑马与砍杀，腓特烈骑士收获最为丰盛，它胯下庞大的巨兽体力充沛，而且行动迅捷，是普通战马完全比拟不了的，半狮鹫健壮庞大的四肢奔行一次，抵得上骏马哒哒的马蹄疾驰几次，所以仅追击路上死在腓特烈骑士战戟下的哥布林骑手就多达7名。
　　明亮的神恩笼罩在他和坐骑高大的身影身上，他身上的伤口正在缓慢愈合，甚至实力都在缓缓提升。
　　或许这一战结束，他就能稳定下中阶精英骑士的阶段，准备向高阶精英骑士突破了。
　　而在激烈交战的高坡上，士兵们不顾腥臭和污秽，疯狂的摇旗呐喊，热烈的欢呼振奋。
　　胜利永远是最好的激励，己方出师即传捷报，让所有人都信心大增，全军士气大振。
　　见过血之后，刑徒军们对战争的恐惧也大为消散，取而代之的是对荣耀的强烈渴望！
　　就在刚才，领主大人亲自为一名骁勇作战的奴隶解除了奴藉。让所有奴隶们都眼热不已，这个好运的家伙简直是被功勋砸到了头上。
　　疯狂飙车的劫牙恶匪战车两架从高坡坠落后直接散架，上面摔得七荤八素的哥布林纷纷坠地，这个好运的家伙运气和勇气兼备，大吼一声就拿着长矛捅了上去，两只哥布林来不及反应就被他捅死。接着他全身浴血，怒吼咆哮的模样，吓得另一只哥布林箭矢不知道射到什么地方去了，再度被他刺死在散架的战车旁。
　　就这样，这个好运的家伙顺利获得了三颗哥布林的首级。
　　苏离得知后，当机立断，阵前嘉奖了他，除了免除他的奴籍，还奖赏给他三枚金王冠。
　　而这个激励的效果是无与伦比的，刑徒军们此刻对战争的向往，完全不弱于狂暴的绿皮和哥布林们。
　　战争就意味着功勋，战争就意味着财富，他们手中的武器已经饥渴难耐，迫不及待的要砍下几颗哥布林的首级。
　　而这一切，并没有让他们等待多久。
　　他们刚刚打扫完战场半个小时左右，绿皮兽人粗狂的咆哮和哥布林尖锐的喧嚣声就沿着布里恩涅河清晰的传了过来。
　　绿潮的规模令人震撼，仅是先锋就有两三千人，他们喧嚣的队列甚至遮盖了草原和大地。
　　与这个恐怖的规模一比，刚才高坡上的战斗不过是一场开胃菜而已。
　　绿皮们也发现了在染血高地上折断的短矛和断趾部落人皮编织的旗帜，在大量哥布林首级堆积的京观上方，紫荆家族的朱旗飘扬，几名穿着精良板甲的骑士护卫在旌旗下方，像是踩垃圾一样，将断趾部落的旗帜撤下，狠狠的践踏进染血的泥坑里。
　　怪物们彻底被激怒，他们虽然看不懂这头献颅座一般的京观艺术，可是人类的挑衅行为，是毋庸多言的。
　　兽人们愤怒的仰天咆哮一声，立即高举着战刀凶悍的冲了上来。
　　他们身后，密密麻麻的哥布林举着短矛，跳脚大骂，不假思索的跟着兽人发起了冲锋。
　　苏离骑马孤身站在高坡上，面对数以千计咆哮、叫骂着冲过来的怪物，他深呼一口气，拔起烈焰之剑，剑锋向前一指！他身后立即大量铁甲林立，一支规模同样可观的人类部队从他身后的高坡下开拔上来，然后飘扬的旌旗，如林的长矛从他左右两侧脚步轰鸣的走向前方战场。森寒的利刃和铠甲的寒光，迎着正午的烈阳，光照天地，气壮山河！
　　随着一个个步兵方阵展开，列阵在高坡之下，半身人弓箭手和人类弓箭手团抵达高坡之上，居高临下摆好了阵势。
　　阵前食人魔庞大的身躯率先发出了震耳的咆哮声，两队食人魔战士手持大棒，站在了军阵最中间的位置，他们率先躬起身子，发起了猛烈的突击。
　　巨大的食人魔战斧和大棒猛然砸到了汹涌的绿皮浪潮当中，四五名尖叫着的哥布林直接被砸飞。
　　这一击，标志着今日的决战终于开始，半身人和弓箭手团随即开始矢石乱发，两支庞大的武装怒吼着向对方发起了冲锋，鲜血染红了这片肥沃的平原！

第101章 一击决胜
　　黑森山麓染血的草原上，两支风格迥异的军队凶悍的撞击在了一起，惨烈的厮杀着。
　　在这种刺刀见血的战斗中，两个种族战斗风格的巨大差异被淋漓尽致的体现出来，人类阵线仿佛一道钢铁堤坝阻挡着澎湃的绿潮滚滚而来。绿皮则高叫着凶残的战吼，成千的哥布林和兽人倒下，规模庞大的野蛮怪物冲击着阵列严整训练有素的人类步兵。
　　攻击者不断的受到战阵中间沉重的战戟和巨大的长矛凛冽攻击，中间更有骑士强大的血脉力量爆发，有时仅是骑士强大灵能的冲击波，就足以击溃胆小的野蛮怪物尤其是哥布林。
　　另一方面绿潮里的兽人则更难以被阻止，它们往往会攻入阵列的要害，然后人们将不得不面对这些旧世界最凶悍的战士，一对一的战斗人类士兵根本不是兽人战士的对手。这些怪物动作缓慢却可以永无休止的战斗哪怕长矛贯穿他们的身体。
　　同样的，一些优秀的战术可以弥补人类士兵个人力量的缺陷，枪兵和巨剑侍从结成紧密队列首当其冲的抵御冲锋，给步行骑士争取足够的时间让他们迂回到兽人的侧翼然后击垮他们。
　　人类的士兵们击退了一次又一次进攻，然而越来越多的敌人出现在河边的道路上，兽人与哥布林仿佛无穷无尽。
　　人数带来的巨大优势，就像黑云压城一样，沉甸甸的压在了所有人的心头。
　　矮人柏洛斯龙锤挥舞着战锤砸倒了一名冲到它面前的哥布林，像钢炮一样的抱怨声响起：“该死！这些兽人杂碎简直像是不怕死一样，矮人都已经砸碎了六七只怪物了，它们还是悍不畏死的冲击过来，大个子朋友们，得赶紧想想办法了。”
　　晨曦女神教会得修女站在了队伍的后方，一抬手绿色的能量在青草蔓延的草原上爆发，一道炽烈的热流和炫目的光芒从地底爆发。【神术间歇泉】带来的地底泉水在挤满怪物的阵地上喷发，数十名怪物被击飞。
　　虽然这杀伤力不足以对兽人造成多少影响，它们爬起来就能继续战斗，可是神术炫目的光芒，还是让大量怪物心声恐惧，这种超乎凡人认知的能力导致十几只哥布林勇气直接崩溃，它们从地上爬起来就尖叫着逃离了战场。全然没有关注到这名晨曦教会的修女有多孱弱，如果能够突破前方守卫侍从方阵，哪怕两三名哥布林也能把她击倒，撕裂她柔软的修女袍，肆意的蹂躏这娇柔的少女。
　　而人类的骑士们却抓住了这个战机，趁怪物被神术大量击倒，军阵动摇的时候，俄尔施泰因骑士果断身先士卒，带着三个小队的武装侍从发起了一次凶悍的反击。
　　大量的兽人被这狂暴的攻势打的士气崩溃，从阵线上逃离。
　　兽人就是有着这种鲜明的风格，它们在战斗开始时，会带着对战斗的狂热，欣然加入战斗，并且悍不畏死。
　　可如果战事长期焦灼，而且它们一直处于下风，某一个时刻，它们就会忽然对战斗失去兴致，变得索然无味。这时候它们就会头也不回的退出战场，并认为这个老大不行，不能带着它们砍到尽兴。
　　然后它们好战的天性会让它们彼此之间继续干仗，直到一位最大、最强、或者最阴险的绿皮压制住了所有人，爬到了部落的最顶端，重新带他们发起一场对人类、矮子们酣畅淋漓的战争。
　　所以斩首战术对绿皮而言是最有效的，一般绿潮里最大只、最强壮的那个就是它们部落的军阀或者老大。
　　其次就是迅猛的攻击，让它们一直遭受重创，却无法站稳跟脚，尽兴的砍人。
　　眼下俄尔施泰因骑士一次凶悍的反击，打的怪物浪潮有些不稳，苏离站在高地上看清楚这一切，立即抓住了战机：“冲击骑士，立即全军出击。不要给它们重整的时间！”
　　战阵右侧的冲击骑士们得令，立即整齐的翻身上马，骑士们亲吻着自己锋利的佩剑，然后在希露德长剑向前一挥下，所有人策马奔腾而出。
　　足足五队六十名冲击骑士，几乎是黑森领冲击骑士全军出动了。
　　六十支寒光闪耀的利刃高高举起，骑士们高喊着一个词重申他们忠诚的誓言：
　　“为了黑森，为了荣耀！”
　　满怀着骄傲，希露德策马指向前方的绿皮浪潮，举起手里金光璀璨的烈阳破晓符文剑，高喊一声：
　　“跟我来，紫荆家族的将士们，冲啊！”
　　人类阵线上立即爆发出了一阵热烈的欢呼，每双眼睛都指向了南方。
　　绿皮小子和哥布林们还不清楚发生了什么事情，可随即大地的震颤与高亢凌厉的号角就笼罩在了它们阵地上空，当中还夹杂哥布林们惶恐凄厉的尖叫声。
　　无数绿皮心惊胆战的向南看去，只见成群的人类重甲骑士冲过了他们的部队，深深的贯穿了它们的阵地，大量的哥布林和兽人小子根本来不及反抗，就被骑士们冲锋的浪潮踏成了碎片，骑矛洞穿了一名又一名兽人宽厚的胸膛，长剑、战锤左劈右砍，大量怪物倒在了锐利攻势之下。
　　重甲骑士们甲光耀日，势不可挡，一次攻击就践踏碎了上百名哥布林怪物，所到之处一片披靡。
　　大量的兽人小子和哥布林不假思索的就往后逃窜，根本不敢直面这可怕的兵锋。但是后方它们已经无路可退！
　　在怪物后方就是宽阔的布里恩涅河，每一只怪物向后逃窜都加剧了阵地的拥挤程度。
　　锤砧战术生效了！
　　怪物们被骑士们驱赶着向后逃窜，极大的压缩了它们活动的范围，已经有弱小的哥布林直接被兽人踩死，而大量的兽人被哥布林拥挤在一起，它们无法前进也无法后退，甚至连挥舞手中砍刀都做不到。
　　只能不甘的嘶吼着，看着精锐的人类重甲骑士狂暴冲击而至，大量长矛瞬间贯穿它们的阵型，将凶悍的兽人胸膛贯穿，大量热血抛洒战场。
　　骑士们英勇的冲锋，引起了战车上己方士兵们热烈的欢呼。
　　“好样的！干这些狗娘养的东西。”
　　“就这样，把这些脏臭的怪物全部碾碎。”
　　“太威武了，就这样英勇的，无畏的冲锋！把这些狗娘养的东西全推下河。”
　　看着重甲骑士们，甲光耀日，威武雄壮的冲锋，每名士兵心中对骑士身份的向往都达到了巅峰！
　　这一刻，耀武扬威冲锋的骑士们简直是战场上的明星，在他们一往无前的气势面前，根本没有什么生物可以挡住他们的狂暴浪潮，就算是巨龙也不行！锋利的矛尖在神恩赐福下，一定可以贯穿坚硬的鳞片。
　　而巨龙都挡不住的冲锋，绿潮们更挡不住。
　　就像人类士兵们欢呼的，在骑士们一次次悍勇冲锋面前，怪物不断退缩，就在不断挤压后方的活动空间，已经有两百多只弱小的哥布林被挤进了汹涌的布里恩涅河。
　　战场的空间不断被压缩，数以千计的哥布林河兽人被挤在了大概只有三四亩地的河边上，它们像沙丁鱼罐头一样挤在了狭隘的空间内，甚至弓箭都没有空间张开。
　　而人类的弓弩乱发，一时箭如雨下，怪物们在战场上简直无立锥之地。
　　虽说绿皮们格外凶残，可是归根到底，它们也是整个部落不分老幼全部上阵，很多平时弱小的只敢偷窃其他人物品的卑劣哥布林也在这五千人的浪潮当中。
　　它们胆小怯懦，实力孱弱，甚至歪牙咧嘴，瘦骨如柴，被部族成员随意欺凌。
　　这样人员组成的部队，打顺风仗还行，一旦进入逆风，自然士气崩溃的极快。
　　肉眼可见的，绿潮士气变得低落，大量哥布林和兽人小子偷偷溜走。
　　有一些狡猾机智的直接跳进了河里，苏离看到好几只哥布林仰天露着肚皮，翘着二郎腿，枕着胳膊消失在了河流下游。
　　这些哥布林分布在大陆的各个角落，每个村庄周围的野外里都有隐藏的哥布林洞穴，它们偷窃财物，甚至抢走妇女，躲藏在任何山谷、洞窟、密林当中。
　　所以只要不战死在沙场上，它们漂流到哪都能活下去。当然就算死在了汹涌的河水当中，它们也不算亏，留在这激烈的战场上只会死的更惨。
　　机不可失，苏离深呼一口气，下令道：“军乐手，吹号，全军发起猛攻，将怪物给我推下水，一击决定胜负！”
　　嘹亮的号角声像是划破长空的闪电，澎湃激昂的军乐响起，人类士兵们立即欢呼怒吼着从阵地上全线发起了猛烈的进攻，骑士们高举紫荆家族的朱旗，漫山遍野的士兵向着怪物发起了全力一击。
　　怪物们顿时被这强大的气势压制住了，无数的怪物倒在了锋利的矛刃之下，节节败退的怪物将后方大量怪物挤下了汹涌的布里恩涅河。
　　若无意外，不用到烈阳女神神恩最盛之时，人类军队就能取得对绿潮最具决定性的胜果。
　　但显然绿潮中并不全是这些寻常普通的炮灰部队，它们也有着自己的杀手锏。
　　就在人类战阵汹涌发起攻势的同时，一直隐藏的哥布林卑鄙潜伏者终于露出了致命的刀锋！

第102章 荣耀圣物之威
　　就在人类军阵的后方，一支足足有160人规模的哥布林潜伏者从茂密的草丛中浮现出了身影。
　　它们手握着双刀匕首就冲向了人类军阵的后方，这里是人类步兵中孱弱的远程单位，从胆小的半身人弓箭手，到柔弱的晨曦教会修女，她们的近战能力不会比普通哥布林更强。
　　而这些卑劣潜伏者却是哥布林里的精英，它们极其擅长使用卑鄙手段，寻找一些肮脏的把戏来偷袭或围攻残兵败将。
　　这些鬼鬼祟祟的卑鄙潜伏者，即便以狡猾地精的标准来看，他们仍被普遍认为是『二流渣滓』。
　　他们神出鬼没，有时甚至能从敌人的双腿中间冒出来袭击，一旦卑鄙潜伏者黏上了一支敌军部队，便会使出割喉、剖腹等各种折磨人的把戏，直到自己被敌人发现然后踩死。
　　眼下人类军队发起了全面猛攻，柔弱的恶腹心暴露出来，它们兴奋的嚎叫着出现在高坡西面，可以说只要进一步就能钻到晨曦教会修女的两腿中间了，去肆意蹂躏这些娇弱的女人。
　　而这点距离对它们而言完全微不足道，因为它们腰间还挂着一颗颗烟雾炸弹，这是用破布、过期鸡蛋和它们身上泥垢、脚趾甲等制成的辛辣烟雾弹，只要朝目标扔出，可以大幅虚弱诅咒对手移动的速度。
　　在烟雾中它们将开启投机杀手的种族天赋，所有孱弱的敌人都将成为被它们虐杀的猎物。
　　染着绿色毒液的弯刀近在咫尺，半身人、晨曦教会的修女们都不可避免的露出了惊恐的神情，没有人愿意死在哥布林们卑劣的偷袭当中。
　　范达尔气急败坏的怒骂：“这些卑劣的哥布林，为了争取优势，简直不择手段。咳咳咳”
　　辛辣的毒气，呛得他眼泪和鼻涕流满了数根一样的苍老胡须。
　　如果真让这些哥布林潜伏者摸了上来，这位老德鲁伊用不了多久就会倒在怪物的匕首之下。
　　但就在此时，一阵嘹亮的号角在高坡下响起，一队强大的人类重甲骑士士气高昂的发起了冲锋。
　　阵地上的半身人、弓箭手团以及美丽的修女们同时发起了一阵热烈的欢呼。
　　“天啊，女神在上，居然是领主大人亲自带着骑兵来救我们了！”
　　“太好了，我们安全了。领主大人早已洞察了绿皮卑鄙的埋伏，安排好了援军。”
　　“女神在上，我的心跳好快。领主大人率兵赶来的那一刻，我感觉他全身都闪耀着神圣的金光，简直是神灵派来救我的英雄，我……我好想嫁给他，不！能服侍他一次，我也很满足了。”
　　在士兵和修女们热烈的欢呼声中，苏离带着一队冲击骑兵轻而易举的将所有哥布林潜伏者碾成了碎片。
　　这些拿着匕首的矮小怪物在烟雾中蹂躏没有近战能力的半身人和晨曦教会修女还能肆虐一阵，但面对重甲骑兵的冲击它们根本没有任何反抗的能力。
　　苏离作为见习骑士都能轻而易举的劈杀三四只哥布林，铁骑冲锋了两次，怪物们就惨叫着四散而逃。
　　苏离于是在远程士兵的欢呼声中带队站到了高坡的最高处，他身穿精良的振金符文战甲，在阳光照耀下金光璀璨，手持炽烈的永燃符文剑，骑着高头大马，眺望远方战场。
　　所谓人靠衣装，马靠鞍，此刻他这高大、英武的形象截然不同于他在城堡时慵懒的气质，让所有跟随在他身后的骑士、侍从们都精神振奋，士气大振，由衷的相信领主大人伟岸的背影就是他们忠心追随的方向。
　　这位英武、睿智的君主就是黑森领一切信息的知情者，是紫荆家族的先知，是能够带领他们走向一个接一个胜利的英雄！
　　而前方欢呼的战场更印证了他们心中的想法，五队冲击骑士在希露德的率领下，一次次策马冲击着怪物的方阵，终于彻底凿穿了怪物的阵列，大量的绿皮怪物被凶悍的铁骑冲击到了大河当中，更大规模的绿皮被分割包围，足足有上千绿皮被铁骑分割在了靠近河流下游的西侧。
　　它们孤立无援，又四面受敌，虽然它们人数更加庞大，但是被挤在了一片不到一亩地的狭隘河畔上，根本无法发挥人数优势，反倒是人类像铁桶一样包围上来，长矛乱刺，杀伤无数。
　　这片阵地上很快变得血流成河，大量鲜血汇聚成溪沿着它们阵地东侧向着布里恩涅河流去，俨然在这里形成了一片入河口。
　　骑士们策马奔腾过来，铁蹄践踏起来的污泥都全部染着鲜血，他们就跨越了这潺潺的血溪，向着河边孤立高地上的敌军，发起了一波一波猛烈的冲击。
　　这一幕人类看起来都极其的壮烈，绿皮们更心生恐惧，大量没有进入战场的怪物开始溃逃，漫山遍野的怪物向着后方逃窜。
　　苏离看了一眼时间，已经到了烈阳女神神力潮汐最巅峰的时刻，他果断下令：“全军颂扬狂怒祷词，全力一击将怪物的先锋彻底击溃。”
　　“蓦闻鼓角，千骑出征。奸邪来犯，吾誓为胜。”
　　“顽敌陨命，骑士驰骋。女神之誓，至此方成。”随着烈阳女神教会骑士们虔诚的祷词神圣响彻战场，神恩回应了骑士们的祈祷，令人炫目的天罚之火浮现在骑士们的武器上。
　　这强大的天罚之火不仅能够大幅的增加武器破甲，让他们斩铁如泥，更能够使人致盲，并解锁引发恐惧的特性。
　　这种恐惧可不是物理精神上的恐惧，而是神圣魔法的恐惧，直接爆发在对方的心底，根本无法克制。
　　骑士们手中的长矛、战剑附着着炽烈的天罚之火，发起了猛烈的全力一击，凡是被他们附着了天罚之火的武器砍中的敌人，勇气直接崩溃。
　　顽固抵抗的怪物们终于土崩瓦解，数以千计的怪物在平原上狼奔豕突，丢盔弃甲，一败涂地。
　　骑士们立即欢呼着发起了追击，刑徒军们也勇气倍增，让他们跟骑士一样英勇剽悍，一次次猛烈冲击敌方军阵他们做不到，但这种痛打落水狗的机会，他们可不会放过，能够砍下三颗哥布林的脑袋就能解除奴藉，他们就算跑到吐白沫，也要追下去。
　　而他们的追杀速度显然不及精锐骑士们，骑着高头大马的骑士冲进了怪物庞大的浪潮当中，根本不畏惧周围近百倍于他们的敌人，区区几十名骑士，就敢在数千绿潮中肆意砍杀。
　　他们追的太快、太深，甚至已经跑到了大部分绿皮的前面。只要这些绿皮可以重整旗鼓，数以千计的怪物一拥而上，顷刻间就能将所有骑士撕成碎片。
　　但很显然这是根本不可能做到的，这支绿潮是大量哥布林部落加入才凑齐的规模，这些怪物本来就互不统属，又被彻底打散，成为一片散沙，根本组织不起来有效的反抗。
　　这是骑士们博取神恩的最佳良机，他们疯狂砍杀，每名骑士都至少杀死了二三十只怪物。
　　有信仰尤里克的骑士，当场就获得了突破，领地又增加一名新的精英骑士。
　　但是骑士们酣畅淋漓的追击没进行多久，他们就蓦然发现前面败退的哥布林惨烈的哀嚎起来，大量正在向前逃窜的怪物，甚至顾不得身后骑士们可怕的矛刃，哭爹喊娘的向两侧开始窜逃。
　　希露德收回砍杀的利剑，胸口微微喘息着看向前方正排山倒海冲过来的庞然大物。
　　断趾部落奉为神明的阿纳瑞克巨蛛终于抵达战场了！
　　三只庞大的巨株缓缓移动，就像三座磨房坐落在了宽大的军阵当中，它们锋利的爪子如刀锋一般可怕，每只爪子都有风车的风扇那么大，只要砍中对手，可以轻松的将一名精英骑士连人带马削成两段！
　　这就是哥布林部落最恐怖的恶魔啊，挡在它们利爪前面的敌人，将人马俱碎。
　　希露德立即一抬右臂，高举长剑，扬声喊道：“全军集结，跟我冲锋！”
　　面对这恐怖的怪物，人类骑士别无他法，只能全力冲锋，唯有血肉山河，才能推倒这三只庞然大物。
　　而骑着巨狼的断趾部落首领戈尔基尔断趾则气急败坏的怒骂：“挡住它们，把这些该死的人类全部杀光。我们要立即召集这些怯懦溃逃的胆小鬼！它们简直丢我们哥布林的脸。”
　　面对哥布林的援军，人类骑士们显然战意果决，不打算留给对手任何重整旗鼓的机会。
　　苏离率领主力赶到战场，立即举起了手中流光溢彩的风翼之符，这个神圣宝物从到了他手里，还从未在战场上激活，今天就是这荣耀圣物显威之时！
　　随着荣耀圣物被激活，一道金色的光柱从战场中间直冲天际，晴空万里的天空迅速被黑云所笼罩，黑云仿佛压到了距离战场不到百米的位置，随后强大的神力涌动，天空形成了一道巨大的风力漩涡。
　　狂风骤起，卷起大量草屑和碎石，四周的树木摇曳不止，天地间顷刻一片昏暗。
　　接着狂风如千骑席卷，咆哮着穿越了骑士们的军阵，猛烈的刮向对面的怪物。
　　哪怕是庞大的阿纳瑞克巨株都在狂风中摇摇欲坠，它们八只巨爪深深的插进地面一米多深，还是被飓风刮着不断后退，地上留下了一道道深深的沟壑。
　　普通的哥布林和绿皮小子们更是根本无力对抗这可怕的神圣之威，它们扭头回避飓风神圣的威严，还能勉强抓着插在地里的战刀，维持住身形。
　　而直面飓风，不肯低头或者转身的怪物，哪怕是强如巨魔也被飓风直接席卷到了空中，刮飞到几百米之外，重重的跌落在地。
　　越是直面荣耀圣物的威严，它们付出的代价就越高，甚至跟它们的体形和实力无关，在神圣之力面前，必须低头！
　　机不可失，骑士们立即奏响了军号，苏离亲自冲锋在前，举剑大吼一声：“全军冲锋！一举荡平邪恶！”

第103章 辉煌大胜获得新的荣耀圣物
　　随着苏离一声号令，人类军阵上全线响起了激昂的号角，全军都孤注一掷，发起了猛烈的攻击。
　　这一刻哪怕是最愚蠢的农夫也知道，必须要全力向前进攻了，趁着荣耀圣物掀起的飓风使对手无法睁开眼睛，无法直视的时候，一举将对方击溃。
　　否则一旦狂风停歇，对方还有两三千人的规模，鏖战下去，己方战败的概率大增，即便能够打赢，也势必是一场惨胜，大量奴隶将会战死，他们的战死概率会变得极高。
　　所以黑森领的军队从骑士到奴隶都全力爆发，在狂风加持下向着怪物猛烈冲击过去，此时没有人想过一丝后退，在狂风中也没有一丝可以退却的可能。
　　屠兽者杰罗德一马当先，冲到了一头巨大的阿纳瑞克巨蛛面前，手中战戟狠狠的砍了下去，怪物在狂风中立即举起前爪试图格挡，但是狂风吹的它身体一阵晃动，格挡的利爪失去了方向，与战戟相错而过，随后战戟就狠狠的砍进了它腹腔之中，溅射出大量的油脂和绿色污血。
　　虽然这道半米长的伤口相对于巨株七八米高的庞大身形微不足道，可是剧痛还是让它一阵剧烈的翻腾，嘴里发出可怕的嘶吼声。
　　它再也顾不得背上那些打造的火力投射平台和哥布林的死活，立即抬起三只臂爪劈向杰罗德。
　　它连续翻飞的利爪迅猛又凌厉，战马在它可怕的威势下根本无从闪避，瞬间被利爪砍成了六段，鲜血漫天飞溅。
　　杰罗德险之又险的跳下马，才躲避开了这可怕的利爪，但它心中被尤里克狂暴的杀戮意志所笼罩，根本没有畏惧，从地上跳了起来，立即就将战戟横斩出去，这势大力沉的一击，如果真的砍中了怪物，怪物的腹腔至少要被切开一道一米长的巨大切口。
　　怪物嘶吼着向后跳跃一步，就躲开了杰罗德的攻击，然后利爪向前，直接将杰罗德的战戟格挡弹飞出去。
　　明明是战戟砍到了怪物的爪子上，却爆发出了一阵巨大的金铁撞击声，杰罗德仅是精英骑士，力道根本无法与阿纳瑞克巨蛛相比。
　　他握戟的双手，瞬间虎口崩裂，鲜血四溅，双臂更是彻底被震麻，几乎握不住武器。
　　如果是正常人，这一击被弹飞，基本上就没有再反抗的机会了，怪物的利爪将继续将他撕碎。
　　但是强大的神恩在他身上瞬间爆发，神术粉碎弱者这个被动特性被激活，尤里克的意志如暴君一般笼罩着他，在怪物没有反应过来的时候，他就咆哮着强行发动了连击！
　　战戟瞬间洞穿了怪物惊愕的眼眸，一只碧绿的兽眼直接被杰罗德刺瞎！
　　保护眼睛本来是任何生物的本能，但是神圣狂风的影响下，阿纳瑞克巨蛛根本睁不开眼睛，这导致面对杰罗德的连击，它完全没有做出防御。
　　巨蛛一只凸起的滚圆绿眼直接被戳烂，流出了大量浓臭的污血，剧痛让它失去了思考的能力，疯狂的在地上翻滚，它背后打造的火力投射平台和哥布林们纷纷被甩飞，散落成了一地的碎片。
　　在它可怕的肆虐中，周围的十几只绿皮怪物都被压成了肉泥。
　　杰罗德面对这肆虐的庞然大物，爆发出了无与伦比的勇气，他不到两米的身躯，一次次向着七八米的庞大怪物发起了攻击。
　　如果他能够解决这只庞然大物，那己方胜算将会大增。俄尔施泰因骑士拥有一支大地之血，他要解决一只阿纳瑞克巨蛛会十拿九稳。
　　剩下的那只，其他骑士们血肉山河，前赴后继的冲锋也有极大概率解决。
　　这三只可怕的恶魔被除掉，剩下的绿皮们多是老弱，很难翻起什么波澜。
　　但局势的发展让苏离惊异，一向乐于挑战强敌的俄尔施泰因骑士居然极速跟怪物错身而过！
　　这意味着在狂风结束之前，他再也没有了回头的机会，这三只巨蛛只能由领地的其他骑士们解决。
　　而迅猛突入敌阵的俄尔施泰因骑士没有任何迟疑，所向无前，直取哥布林战将断趾部落首领戈尔基尔断趾。
　　骑在巨狼身上的戈尔基尔手持一把青色弯刀，见到俄尔施泰因骑士所向披靡，挡在其前方的绿皮和哥布林都被战锤直接轰杀，它想都不想果断转身。
　　但是它低估了俄尔施泰因骑士手里的战锤，战锤猛然掷出，砸到了它的坐骑上。
　　这战术是最典型不过的射人先射马，擒贼先擒王。
　　巨狼顿时惨叫一声，一个倒栽葱重重的摔进了草地当中。
　　这巨狼可没有双足飞龙的实力，投掷战锤能够眩晕双足飞龙长达一秒，巨狼中招足足三秒也没能爬起来。
　　戈尔基尔被巨狼压在地上，怎么也挣扎不起来。
　　于是俄尔施泰因骑士借着狂风之力，迅速的突击到了这位断趾部落的首领面前，举起战锤就猛然砸下。
　　戈尔基尔拼尽全力抵挡，但力量相差实在太过悬殊，它的弯刀立即被砸折，如果不是巨狼及时苏醒，猛然向着俄尔施泰因骑士胫甲咬去，戈尔基尔直接就被黑森领的军事统帅处决在阵前了。
　　但巨狼却为此付出了惨烈的代价，它咬着俄尔施泰因骑士的小腿死不松口，俄尔施泰因骑士的战宠狮獒兽就猛然扑到了巨狼背上，疯狂撕咬着它的脊椎。狮獒兽虽然是战獒类的猛兽，可是体形完全不亚于一头雄狮，它撕咬起来完全能够把巨狼的脊柱咬断。
　　巨狼痛苦的翻腾着，意图将背上的狮獒兽甩掉，戈尔基尔则趁机逃了出去。
　　等俄尔施泰因骑士一锤砸烂了巨狼的脑袋，红色、白的各种污秽飞溅，戈尔基尔已经逃到了河畔。
　　这个距离对俄尔施泰因骑士而言并不是多大的问题，他只要迅猛突击一次，就能把戈尔基尔斩杀在河畔。
　　绿潮当中除了巨魔能够短暂的抵挡住他，其他的不论是兽人小子还是哥布林都不是他的对手。
　　但就在俄尔施泰因骑士杀意凛然的目光中，戈尔基尔直接从裤裆里掏出了一枚魔法道具。
　　它尖锐的大叫一声：“闪亮利物溺水者之眼，小的们，形势不对，俺们撤！”
　　听到它的声音，大量正在奔逃的哥布林立即乌泱泱的冲向河畔，像是疯狂了一样纷纷一跃跳入了汹涌的河水当中。
　　数以千计的怪物不惧死亡，不顾惊涛骇浪，争先恐后的跳进水里。
　　这一幕简直惊呆了正在追击的骑士们，大量奴隶和武装侍从冲到了河畔，向下看去，只见密密麻麻的怪物顷刻间消失在了河底，没有任何人被水流冲走。
　　苏离也震惊了，这么神奇的吗
　　这是避水珠还是履水珠啊
　　显然跳进河水里的这些绿皮怪物并没有被冲走，而是藏进了河底，顺利逃脱。
　　但是后面那些冲进河里的怪物就没有这么好运了，它们刚跳下水就掀起了大量的浪，在水面惊恐的挣扎着，被布里恩涅河汹涌的浪潮冲走。
　　这使得至少上千只怪物畏惧的退缩在岸边，逡巡不敢跳下。
　　而战场局势随着戈尔基尔的逃走，形势顷刻间出现了巨大的转变，人类以空前的速度取得了绝对优势。
　　虽然俄尔施泰因骑士没能斩首戈尔基尔，但是它逃走后的效果比斩首还要显著。
　　等于是它带着一支齐装满员的部队成建制的从战场边缘撤走了，留下的那些士兵顿时士气顷刻间土崩瓦解，骑士们策马一冲，他们就一片片的士气崩溃，狼狈窜逃。
　　兽人们一边开溜，一边怒骂着哥布林的不靠谱，头脑愚笨的巨魔还在冲锋，但是周围已经没有人配合，它们完全是弓手团的活靶子。
　　最惨的毫无疑问还是三只阿纳瑞克巨蛛，它们听不懂戈尔基尔的语言，被圈养它们的哥布林抛弃在了战场上，只想着逃离战场根本不再想拼死战斗。
　　这些接受地精供奉的巨蛛的体型因为不间断的祭品供应而变得更加臃肿庞大，许多巨蛛养成了长时间待在它们阴暗潮湿的洞穴里的习性，因为它们不再需要外出捕猎，但有饥馑，只需一声嘶鸣，就能召来哥布林的祭品供它们饱餐一顿。
　　这虽然增加了它们繁衍的数量，可也导致了它们野性的丧失。
　　当它们身处劣势时，勇气丧失的比其他野兽更快，骑士们像是远古的围猎一样对它们围追堵截。
　　苏离也收回了手里的风翼之符，这个荣耀圣物的维持简直要吸干他身上的精气神，他现在虚的腰都直不起来，好像是被一只绝世妖娆的魅魔骑在身上大战了三天三夜。
　　战场形势已定，苏离有些执着的站在水边，就像是丢失了在河里摸到的小鱼的孩子，提着鱼篓看着河水，眼神充满了不甘。
　　那可是他几乎要到手的荣耀圣物啊！就这样在他眼皮底下逃走了
　　他多么希望这该死的哥布林能从水底下浮上来！
　　溺水者之眼，这个破名字太猥琐了，要是到了苏离手里，苏离一定给它改个更霸气、更奇幻的名字，比如履水珠、避水珠！
　　这个荣耀圣物的效果实在是太神奇了，可以让一个不擅水性的种族，在水里如履平地。
　　俄尔施泰因骑士击杀了一只阿纳瑞克巨蛛后，来到了河畔，笑着对苏离问道：“领主大人，您还在对这件荣耀圣物的溜走而耿耿于怀吗”
　　苏离目光一眨不眨的盯着河面，点头答道：“我的宝物啊，就这样溜走了。而且我担心这个戈尔基尔死灰复燃，对领地会继续造成威胁。”
　　俄尔施泰因骑士大笑着保证道：“绝对不可能。兽人一旦战败，就很难死灰复燃了，至少绝不可能是这个部落，这个首领再卷土重来。或许它们还有很多人手，但断趾部落已经可以事实上宣布从此消失了，如果领主大人您稍微关注一下这方面的情报，或许明天这件荣耀圣物就能带回您手中。”
　　明天就能把这件荣耀圣物带回来
　　苏离立即眼睛里精光爆发，抑制不住的狂喜，抓着他的双臂问道：“我忠诚的统帅阁下，你这是什么意思”

第104章 令人狂喜的超级收益
　　俄尔施泰因骑士转头看向战场上漫山遍野逃窜的绿皮怪物，以坚定的语气说道：“从任何角度而言，这场断趾部落掀起的绿潮入侵都已经完全失败了。”
　　“在一场巨大的入侵中失败，对绿皮而言是不可接受的。很多绿皮部落都会趁机离开这支军队，同时更多的绿皮部落会攻击它们，以更大、更强的首领取代之前软弱失败的头目。”
　　“就算断趾部落的军队没有被攻击，失败的头目也压制不住
　　“所以通常情况下，一场巨大的绿潮入侵失败后，它们的首领都会不知所踪。有人说它们是远走到了其他地区继续战斗，有人说它们是被更强大的部下砍下了头颅。”
　　“但毫无疑问的一点是，那些历史上曾经掀起巨大绿潮入侵的著名兽人、哥布林，都不曾再出现过了。”
　　苏离立即眼睛中爆发出了狂喜，问道：“你是说断趾部落的首领很可能也会离开部落出走”
　　“这是毫无疑问的。”俄尔施泰因骑士斩钉截铁的说道：“它是一只阴险的哥布林，入侵失败后会损失大量的威望，势必遭到更强大兽人和更加阴险哥布林的挑战。这个时候它失去了座狼，还指挥不了其他人，是他最虚弱的时候，必然会被其他怪物撕碎。而且它们整个部落都会陷入内耗当中，知道推选出了一位更大、更强的首领。”
　　“所以如果您能够预知到黑森领内一切的信息，很可能在某一座山洞里或者湖底下找到它的遗骸，从而带回来这件神奇的荣耀圣物。”
　　苏离立即心情愉悦起来，自己的这个每日情报系统还是很强大的，最远的情况下可以揭示几千里外的情报。
　　如果断趾部落首领真的死在了野外，自己有极大可能会获得它手里神奇的荣耀圣物。
　　于是苏离心情大好，对负责清理战场、救治伤员的范达尔问道：“我的宗教顾问阁下，我们这一战收获怎么样?”
　　范达尔橡树老脸上的兴奋已经抑制不住，激动的回道：“发财了！发财了！领主大人，我们要发财了！”
　　“哈哈哈！”苏离大笑着回应：“慢点说，别激动，我的大臣。”
　　可范达尔还是忍不住全身颤抖，说道：“除了您即将到手的荣耀圣物外，我们还得到了三个您意想不到的好东西！”
　　说着他下令武装侍从把一辆装有丰厚物资的马车拉到了河畔，然后它颤抖着双手，从珍贵兽皮包裹的箱子里取出了一枚比鹅蛋大约十倍的白色兽蛋。
　　苏离瞬间瞪大了眼睛，这个鹅白色的兽蛋，怎么看起来有些熟悉
　　范达尔激动的说道：“领主大人，如您所见，这是狮鹫蛋，而且是半狮鹫的蛋！我们在绿潮后勤的食材里找到的，在周围还有两只被吃剩下的蛋壳。我们怀疑这是它们从狮鹫林里偷出来的，结果被它们当食材吃掉了。”
　　啊！！！！
　　苏离要气死了，这些怪物简直是暴殄天物啊。
　　那可是珍贵的魔兽蛋啊，一只成年的狮鹫至少相当于一名精英级骑士，那些格外强大的堪比冠军骑士、甚至神选骑士。
　　结果就被它们这些哥布林当食材给吃了
　　该死的，狮鹫的父母怎么不把它们都吃了！
　　苏离心疼的滴血啊，两只高贵的狮鹫还没降世，就这么没了。
　　不过很快苏离就想到了一个好处，精神振奋起来，或许以后他可以多扫荡森林里的哥布林部落。
　　这世间万物，真的是相生相克，食物链极其神奇。
　　哥布林正好就有点克制狮鹫这种高傲又独来独往的生物。
　　众所周知，在本世界哥布林、绿皮到处出没，你可以在任何一片区域里见到它们，它们就跟苍蝇、老鼠一样，无处不在，又无孔不入。
　　一只只哥布林到处游荡，很容易就找到荒野里各种各样有价值的东西，它们在狮鹫林里到处游荡，几乎必然能遇到狮鹫的巢穴。
　　半狮鹫可是不会飞行的，它们对猎物的追踪能力要差很多。
　　而且哥布林之间战斗极其频繁，大量哥布林会在自己的内斗中就战死了，战利品成为了别人的财富。
　　这使得某些部落食材里或许就能找到一些强大魔兽的蛋。
　　而狮鹫林就在血松大森林内，获得狮鹫蛋的概率肯定比较大。
　　苏离立即对范达尔安排道：“你妥善照顾这三颗狮鹫蛋，到时候我会安排三名有功的骑士跟它们生活在一起。争取让它们一睁眼看到的就是我们领地的骑士。”
　　这一战，狮鹫骑士的强大已经展现的淋漓尽致了。腓特烈胯下的狮鹫不仅战斗凶猛，而且体形庞大，耐力持久。
　　如果有两支狮鹫骑士小队，24人发起猛烈冲击，今天在河畔想要击垮那些怪物就不会那么艰难了，需要骑士们一次次的冲锋。
　　24名狮鹫骑士一次突击，就能撞飞上百名绿皮，突入阵地几十米，一两次冲锋就能够打垮绿皮那些普通的炮灰部队。
　　这是理所应当的，狮鹫骑士可是人类帝国最强大的兵种之一了，巨龙骑士在帝国几乎没有，有也是数量极少难成建制，龙骑士是精灵的著名兵种，人类能够成建制组建的魔兽部队，就是狮鹫骑士。
　　这种强大的狮鹫骑士冲击绿皮最普通的兽人小子和哥布林，理应是一场屠杀。
　　范达尔心情激动的点头应下，然后谨慎又谨慎的抱着狮鹫蛋放回了箱子里，这可是领地将来战斗力的核心啊，他自然极其重视。
　　苏离也耐心的等他安置好狮鹫蛋，然后才问道：“除了这三枚狮鹫蛋，还有什么收获”
　　“还有不少，我们在它们的食材处还找到了两百多名俘虏，其中野兽人、半人马、狗头人都被我们处死了，剩下的人类有65人，矮人有22人。”
　　还解救出来了这么多俘虏，这可是意外之喜，苏离立即关切的问道：“有什么特殊人才吗”
　　“人类里面倒是没什么特殊人才，他们大部分是森林强盗，还有些被哥布林玩坏的女人，但矮人里面有6名矮人工程师，还有一位是精英级的工程大师。这些都是它们行军打仗时准备的食材。”
　　“太好了。”苏离兴奋的握拳，领地目前最需要的就是工程大师了。
　　打完这些怪物，击退了绿潮的入侵，领地接下来的重心毫无疑问就是内政建设。
　　比约恩浅湾和祝圣紫藤树种子的挖掘，都需要一位工程大师指挥，有了六名矮人工程师，领地的发展速度又会提升一大截。
　　而苏离的兴奋还没有结束，范达尔就继续汇报道：“除了人员、宝物的获取，其他财富跟材料的收益也极大。”
　　“三只阿纳瑞克巨蛛被击杀，它们的毒液和双足飞龙尾尖上的毒液一样都具有非常强大的治疗效果，可以治疗严重的创伤。当然大部分人撷取这两样东西都不是为了这个目的，而是开发更强大的武器。或许我们领地不久就会新增大量新的附魔武器。”
　　“而阿纳瑞克巨蛛最值钱的材料毫无疑问就是它们腹中的蛛丝了。传说阿纳瑞克女皇巨蛛的蛛丝一斤值千金。这种阿纳瑞克女皇蜘蛛的蛛丝市面上几乎见不到，但是阿纳瑞克巨蛛的蛛丝还是有价可寻的。”
　　“一斤蛛丝至少能卖100金王冠，不过极少会有人往外卖。”
　　苏离嘴角笑得合不拢嘴了，问道：“那我们获得了多少斤的蛛丝，这些珍贵的魔兽材料有什么作用”
　　“我们从三只蜘蛛的腹部挖出来了至少40斤的蛛丝，这都是薄如蝉翼的珍贵材料，很多女性对它们趋之若鹜。用蛛丝制作的丝袜，具有神奇的魅力，可以让一名灰姑娘也容光焕发，成为万人追捧的美女。让女巫制作这种丝袜，卖到马莱堡去，售价500金王冠也会有大量贵妇豪掷千金。在拍卖行里，这是最受人欢迎的拍卖品之一，黑暗精灵、帝国贵妇、以及某些邪神教派会重金竞拍。”
　　“不过一位英明的领主是不会做这种暴殄天物的事情的，只有那些骄奢淫逸的腐败贵族才会把这么珍贵的材料放到享受上去。英武有为的贵族都会用它绣成家族的旌旗，这是会让整个家族为之骄傲的珍品。同时它还能带来不可思议的能力，让沐浴着旌旗荣耀的士兵获得更强大的战斗力。”
　　听完，苏离顿时就对这个材料的功能有了清晰的了解，如果用它制成家族的旌旗，这旌旗会像战略宝物一样，给全军提供战力加持。
　　难怪说这个材料贵族极少出售，在这个世界武力就是一个家族最强大的底蕴啊。
　　4000金币对平民而言是一个天文数字，可是对一个强大的领地而言，不过是几年的税收而已，永远也比不上强大的军队，这是一个家族稳定传承的最重要保证啊。
　　不过这东西如果能够制成一两件成品到拍卖会上拍卖，或许也能给苏离带来不菲的收益。毕竟他现在是发展的前期，需要大量的财富投入进去，尽快壮大实力，加速领地发展。
　　这东西制成的丝袜珍贵程度究竟怎么样，或许可以有个参考，齐天大圣脚底下踩的那双靴子叫，藕丝步云履。也就是用藕丝编织而成，这个阿纳瑞克巨蛛的蛛丝纤细、柔弱就堪比藕丝。
　　在拍卖行上卖500金币是有点少了，苏离感觉可以细致谋划一下，搞一次饥饿营销，把价格推到一千金王冠以上。
　　不过这个事不着急，苏离至少有一两个月的时间思考。
　　随后苏离问道：“除了材料呢，武器、装备、金币方面有没有什么巨大收获。”

第105章 骑士们的兴奋与拥护
　　对金币方面的收益苏离本来是不抱什么期望的，据他所知哥布林和绿皮的通用货币不是金币，而是它们的牙齿。
　　一个兽人越强大，它拥有的牙齿就越多。而哥布林们则是越狡猾，拥有的牙齿越多，因为它们总会鬼鬼祟祟的偷那些不怎么聪明的兽人的财富。
　　甚至某些格外聪明阴险的，还会灵活地利用自己的地位和手腕，诱使强壮有力的兽人听从他们的吩咐。
　　另外它们还喜欢压榨部落里比它们更弱小的屁精，这是绿皮社会最小的成员，只有豌豆大的脑仁儿（智商也如此），像一群永远充满活力，狂热又难以控制的小宠物，寄生在绿皮的聚集地。打扫垃圾和粪便，顺便偷窃一切小玩意。他们是社群的“清道夫”靠吃食物残渣和骨头过活，并总欢蹦乱跳的把他们捡到的“宝贝”藏在洞里。
　　兽人们特别喜欢这些小家伙，把他们当成淘气的小宠物。一些兽人甚至抓获一些屁精让他们表演节目，或者训练完成些工作。最聪明的屁精甚至可以充当仆人的角色，比如给兽人够不到的地方挠痒痒。但是他们不会被委派什么真正有意义工作。
　　但是哥布林很鄙视讨厌屁精，因为他们也同样有偷东西的习惯，但是哥布林发现有一群屁精围在兽人身边，自己很难偷窃。更麻烦的是，这些小畜生有告密和向兽人打小报告的习惯，指正哥布林的偷窃。还揭露赃物埋藏的地点并用哑剧表演目睹的谋杀场景。然后为了逃避地精的报复，屁精会跑到兽人的两腿之间躲起来，后者很快就会向哥布林宣泄怒火。而哥布林则会抓住一切机会虐待这些小畜生。
　　但不管怎么说，哥布林们通常都是一个部落中最富有的，它们对上坑蒙拐骗，偷窃兽人，对下压榨虐待僻静，并挖掘它们的藏宝洞。
　　苏离要是将来去森林里逛一圈，找到哥布林的领地，仅是依靠情报系统给他揭示藏宝洞的位置，就能发一笔小财。
　　但是范达尔给他的回答让他惊喜不已。
　　“领主大人，在金币方面，我们收获不大，只有200金王冠左右，大部分是兽人和哥布林身上的装饰品，跟人类颅骨、指节之类的装饰在了一起，看样子是它们跟森林强盗或者商队护卫战斗时获得的战利品。”
　　“但是矮人誓约金我们搜寻到了150多枚！这个部落绝对是曾经挖地道抵达了某处矮人堡垒，并获得了胜利。”
　　150枚矮人誓约金！
　　苏离眼睛里充满了惊喜，这个矮人誓约金的价值可是太高了。
　　能够从矮人各个公会那里换取到大量的珍贵道具，精绝级、完美级甚至稀世级装备都可以用矮人誓约金直接买到！
　　哪怕最粗暴的汇率兑换，这都能换到1500帝国金王冠呢！
　　但苏离当然不会做这种暴殄天物的事情，这可是矮人的誓约金，矮人最重誓言，如果他手里的誓约金足够多，甚至可以直接买下一个矮人在灰色山脉的领地，让他们成为自己的封臣和附庸。
　　到时候自己需要什么装备，就让他们打造什么装备。
　　这属于是合法合邦了。本世界矮人和帝国关系的比任何其他世界都要更加亲密。帝国的国教直接把援助矮人写进了核心教义里。
　　军事上，双方经常组建联军一起对抗邪恶。内政上，帝国的骑士们搞不好发展，各个领地都有大量的矮人工程师帮忙建设水利、发展城市。
　　所以如果能够跟矮人打好关系，价值可不是1500金王冠能够比的。
　　范达尔把所有的金王冠、誓约金都放进了马车上的大箱子里，然后接着对苏离介绍道：“除了金币武器、装备方面我们的收益也是极大的，这些绿皮能够使用任何唾手可得的材料作为武器，其中甚至有些是由贵重的黄金制造的。等待我们回火之后，我们可以获得至少6000斤铁和100斤黄金。”
　　6000斤铁，制造精良板甲都能制造50套了，这个收益的确是非常可观。
　　只可惜领地没有铸币权，铸造的金币价值不高，大概只有金王冠的三分之一。不然这100斤黄金也能给他带来不少的收益。
　　或许把这笔黄金卖到马莱堡是个不错的选择，如果领地将来发现了金矿，也可以是一个不错的收入。
　　苏离正想着，范达尔继续说道：“剩下的东西还有很多，其中不乏有价值的种子、矿石和某些特殊的道具。这些哥布林在森林里总是能找到一些好东西，但是需要我们回去慢慢梳理。”
　　苏离点了点头，然后对一旁的军事统帅俄尔施泰因骑士说道：“我的统帅阁下，虽然胜利是喜悦的，但是不要忘记严肃军纪。财富我赐给他们的，才是他们的。我不给，他们不能抢。任何人私藏战利品，一旦发现，就地正法。”
　　“而关于奖赏，我会等掌玺大臣梳理结束之后，拿出战利品的两成慷慨奖赏给大家。”
　　领主的威严，不容挑战。
　　这领地万物，要苏离开口，他们才能拿。
　　规矩守住了，财富自然是绝对不会亏待他们的。
　　这巨大的封赏，俄尔施泰因骑士都心动了，他兴奋的说道：“赞美领主大人您的慷慨，您的美德会让女神都为之赞叹。”
　　两成的战利品分给大家啊！
　　这个两成可是不包括奴隶、武装侍从的，就单指领地里那几十名骑士。
　　奴隶没资格获得战利品和封赏，能够免除奴藉就是领主大人的仁慈和慷慨了。
　　而武装侍从们的奖励由他们的君主分配，各位骑士会将封赏里的一两成拿出来赏赐给他们。
　　这意味着平均每名骑士在这一战里都可能获得十几枚金币，相当于精英骑士一两个月的工资，见习骑士要奋斗一两年！毕竟这一战的收益无论如何都不会低于5000金王冠！
　　当俄尔施泰因骑士将这个消息公布出去，整个阵地上瞬间沸腾了。
　　按照十九税的传统，骑士们能够得到一成的战利品就不错了，如今领主大人给他们的奖励翻倍，他们立即热切的拥护起领主大人的命令。
　　哪个不长眼的武装侍从敢偷窃、私藏，骑士们会立即让他们知道下场！
　　毕竟武装侍从们每偷窃一枚金币，骑士们就少了两银币的收益。
　　而且越是强大的骑士，损失越多。
　　因为虽然说平均一下每名骑士可以分到十几枚金王冠，但奖励不可能真的完全平分。
　　一名农奴和领主大人平均一下，还有2500金币的家产的。
　　战利品的分配肯定是按照实力强弱和战功多少相关，这方面掌玺大臣劳恩会详细记录并完成分配方案。
　　像那些强大的骑士，比如军事统帅俄尔施泰因阁下布置了战术，完成了极其有效的斩首战术，居功至伟，那奖励的财富自然更多，至少相当于他六七个月的工资。
　　按照他的贡献和实力，以领地目前蓬勃生机和极高的效益，给他发16薪、18薪的薪资，显然是很合理的。要是一位合格的君主，连这点慷慨赏赐的魄力都没有，早晚跟项羽一样自刎江东。还想跟刘邦一样登顶帝位
　　这样他一个人就能分走接近上百枚金币。
　　其他精英骑士也能分到数十枚金币不等。
　　大量骑士们脸上都笑容洋溢，他们聚在一起热烈的交谈，今天真是个好日子啊。领主大人果然没有说错，今天是一个好日子，是一个神圣的日子！能挺过今日，安然归家之人，此后每提到今日之时，都将肃然起敬。
　　骑士们是不负责清扫污秽的战场的，都是武装侍从和奴隶们在干这些又苦又累的事情。
　　看着高大的骑士胳膊抱在胸前，骄傲的交谈，目光巡视战场，每一名武装侍从心理的向往都达到了极致！
　　骑士啊！就是这个帝国的特权和荣誉。
　　每个人都迫切的渴望着能够挤进这个阶层。
　　而在一部分骑士们笑容洋溢交谈着同时，也有些人脸上带着浓烈的悲伤，正跪在战场上为死去的同袍祈祷。
　　希露德面容凝重的走到了苏离面前，声音低沉：“领主大人，伤亡统计出来了。”
　　“我们领地这一战阵亡了145人，其中奴隶84人，您直属的骑士17人，包括一名精英骑士、3名正式骑士和13名见习骑士。”
　　“另外……有个悲伤的消息，您的第一名侍从蕾芙战死了。”
　　苏离脸上的笑意瞬间尽皆消失，他钢牙紧咬，死死的握住了拳头。
　　17名骑士啊！这都是忠诚于他的英勇骑士啊。
　　他们的冲锋光照日月、气壮山河，正是他们一次次践踏绿皮的方阵，压迫了敌方的阵型，才使得己方能够一举击溃敌军。
　　可是就在这荣耀胜利的战场上，17名骑士和他们折断的长剑一起，一同倒在了这片染血的战场。
　　还有蕾芙那个包子脸的可爱小姑娘。
　　苏离记得很清楚，她是自己第一个获得的侍从，虽然她胸怀很宽广，每一步都伴随着剧烈的余震来袭，但这是一个内心很谨慎小心的姑娘，哪怕是跟着苏离赌博，都小心翼翼的下注，计算好一切，保证自己可能不会大赚，但永远不会输。
　　但就是这么一个谨慎小心的姑娘，却穿着精良板甲，悍不畏死的作战，一次次的冲击着怪物庞大的方阵，最终荣誉的倒在了冲锋的路上。
　　她已经提升到中阶见习骑士了，如果她不死，将来或许也能够成为一位了不起的精英骑士，有自己响当当的称号。
　　苏离想要责备她，为什么不谨慎一点，为什么不靠后一点。
　　可是他又清楚，自己这想法才是谬误的。
　　正是有大量像她一样为了自己英勇冲锋，奋命作战的骑士，才能有领地这得来不易的胜利。
　　如果每个骑士都畏缩避战，领地的冲击骑士们又怎么能悍不畏死，一次次冲击，冲开敌人坚固的方阵
　　所以苏离叹息一声，对希露德说道：“让士兵们照顾好骑士们的遗骸，我会亲自主持他们的葬礼，授予他们紫荆胜利勋章，并将他们葬在城堡背面的英灵墓园里，派专人为他们守陵。”

第106章 向神灵还愿和新的冠军骑士
　　一场巨大的战事结束，有胜利的荣誉，有丰收的愉悦，也有牺牲的悲伤。
　　不管怎么说，一切都已经结束，逝者已矣，生者如斯，领地还是要继续往前看。
　　士兵们清理完了战场，苏离就亲自把自己的符文剑放到了薪柴、枯叶堆积的燃料堆上，一催动血脉，永燃之剑点燃了这片战场。
　　无数怪物的残骸和邪恶罪行都在这片参天的烈焰中烧成了灰烬，大火熊熊燃烧，点燃了大片的草原和旁边的森林，没有连续几天的暴雨倾盆都难以浇灭这大火。
　　随后苏离下令全军凯旋，返回领地。
　　返回的途中，希露德温柔的御马跟在苏离身旁，安慰道：“领主大人，英勇战死，马革裹尸是骑士们荣耀的归宿，这是神灵也会赞赏的美德。他们以及我们领地很多的骑士都已经因为英勇作战而受到了神灵的赐福。”
　　得到了神灵的祝福
　　苏离精神一振，或许这对帝国骑士们而言，也是一种荣耀吧。
　　他不再继续想那些悲伤的事情，将注意力转移到了那些足以让人欣慰的方面。
　　“我们领地的骑士们有什么突破吗”
　　“有的，首先就是屠兽者杰罗德，他胸膛内充满了尤里克暴虐的杀戮意志，并及时击杀了一只阿纳瑞克巨蛛，剩余的尤里克意志转化为了神恩，他已经突破到冠军骑士了。”
　　这个消息着实是令苏离倍感欣慰，虽然领地战死了一名精英骑士，可是也多了一名冠军骑士。
　　冠军骑士有多强大已经毋庸置疑！
　　不夸张的说，混战中12名精英骑士也未必是一名冠军骑士的对手。
　　除非这12名精英骑士同属一个小队，彼此间配合默契，并能以军阵呼应，他们才可能挡得住一位冠军骑士。
　　而如果领地有12名强大的冠军骑士，与绿龙的战斗也就不那么绝望了。
　　付出一半冠军骑士的代价，领地说不定还能击退绿龙。
　　不过这个目标还比较遥远，领地目前才堪堪两位冠军骑士，只有12名冠军骑士的零头。
　　随后苏离关切的问道：“除了杰罗德，还有没有其他人晋阶”
　　“有的，今天骑士们英勇的表现和辉煌的大胜，让二十一名骑士获得了神恩，实力有了提升。其中突破大段位的总共有五人，三名见习骑士突破到了正式骑士，两名正式骑士突破到了精英骑士。”
　　苏离眼睛一亮，炯炯有神的凝望着希露德，问道：“你是其中一员吗”
　　希露德脸颊上露出了一抹轻柔的笑容，轻轻的点头，说道：“是的，领主大人，我追击的时候顺利砍下了一头阿纳瑞克恶魔的头颅，神恩庇护使我顺利突破到了初阶精英骑士。”
　　苏离终于欣喜的笑了出来，要不是在马上不方便，他能立即捧着希露德的脸颊重重亲上一口，但他还是兴奋的说道：“希露德，你以正式骑士的实力，砍下了一颗冠军级恶魔的头颅，获得烈阳女神神恩是必然的，你会成为我们帝国有史以来最年轻的传奇骑士之一。”
　　除了神恩，没办法解释希露德这修行的速度了。
　　要知道她昨晚才在自己的全力帮助下，在欲仙欲死中突破到了高阶正式骑士。
　　如果只靠自身修行的话，是绝对稳定不下来高阶正式骑士的，更何况突破到精英骑士。
　　本世界神灵的神恩是真真切切的存在的。
　　苏离关切的问道：“你获得的神术能力是什么”
　　“我获得的是神术战技大师。效果是我可以向其他盟友灌输薇尔莉特冕下的武艺，让他们挥舞武器时会更有技巧。”
　　这是一个更加倾向于战术向，甚至可以说战略向的能力啊。
　　尤其希露德还是领地的高阶侍从总管，她训练的苏离直属侍从和骑士们武艺都会格外强大。会是精锐中的精锐，女神直接神恩赐福的骑士。
　　希露德顺利突破，让苏离也心里痒痒的，毕竟他距离正式骑士也不远了。
　　只要能够突破正式骑士，他也有可能获得一个神术。
　　今天两位正式骑士突破到了精英骑士，更有二十一名骑士获得了神恩。苏离立即专注的握住战马缰绳，然后感受了一下自身，看看自己有没有沐浴到神恩。
　　直到良久，他有些气愤的睁开眼：“为什么我没有获得神恩明明我也英勇杀敌了。”
　　闻言，希露德都有些脸红，领主大人的英勇就是指他带着一队全副武装、甲光耀日的强大骑士，向一队弱小的哥布林发起了冲锋吗
　　相较于领主大人以往的散漫和慵懒，这的确是一次称得上英勇的表现了。
　　可是显然烈阳女神的神恩不会降临在这种微不足道的事迹上。
　　不过希露德虽然大概清楚是怎么回事，可还是温柔体贴的宽慰道：“或许烈阳女神的神恩是以另一种方式赐福给您。您是高贵的领主，可能获得神恩的方式跟我们普通骑士不一样。”
　　“真的吗”苏离有些狐疑。
　　“恩！”希露德立即重重的点头，坚定的说道：“我猜一定是这样的。”
　　苏离于是满怀期待的让人喊来了战斗朝圣团的团长荣恩，这场战斗朝圣团也战死了六个人，但是荣恩没有过多的悲伤，他们朝圣团的成员有这个结局是很多人都做好了心理准备的。
　　尤其是为了烈阳女神的事业，他们愿意牺牲、奉献。
　　苏离也是要跟他探讨这个问题，等荣恩靠近，他便问道：“荣恩阁下，这一战是我们以女神之名发起的战斗，我们高呼着烈阳女神的名字，颂扬着关于女神狂怒的祷词，并砍碎了五千多名绿皮，还有三头强大的阿纳瑞克恶魔。这绝对算是一场辉煌的大胜吧”
　　荣恩毫不迟疑的说道：“当然，敌军的规模远比我们庞大，敌军的战力也比我们更加强大，然而我们微弱的代价彻底击溃了这支庞大的绿潮。如果这都不能算是辉煌大胜，我不知道什么样的战事才值得被传颂。不久的将来，信奉女神的教会牧师和信徒，都会知道您指挥的布里恩涅河战役，并传唱您击溃绿皮的事迹。”
　　苏离笑着点头，然后问道：“既然如此，女神会对我们降下神恩吗”
　　“您是说荣耀圣物”荣恩看向苏离问道。
　　“没错。”苏离可是记得战场上大败敌军，是有可能获得荣耀圣物的。
　　之前那些规模不大的战斗也就算了，苏离自己都没敢指望。
　　可这一次不同，兽人不论规模还是战斗力对领地而言都是压倒性的优势，从最强大的神选级战斗力开始，绿皮就有三只阿纳瑞克巨蛛，三倍于黑森领。精英级的巨魔他们也有二三十头，远比人类的精英骑士更多，至于再往下的武装侍从和奴隶方面，双方的兵力、战力差距达到了1：5以上。
　　而这一战己方只付出了200多人的代价，就击溃了五千人的部队，阵斩的人数都超过了上千人，怎么都算是战果颇丰了。
　　用策勋十二转计算，这是以少击多为上阵，杀敌远超损失为上获，上阵上获足以为第一等直接封侯拜将了。
　　可能唯一不圆满的地方就在于那些未经严格训练的奴隶死伤惨重，让评价有所降低。
　　但不说个史诗大捷，至少也算是一场辉煌的大胜啊。
　　荣恩大笑着回道：“烈阳女神是一位十分公正的神灵，如果她认为您的胜利和荣耀理应嘉奖，那就一定会降下神恩的。我们只要回到修道院，报以大捷，自然会有结果。”
　　苏离顿时反应过来了，他前世所在的国家是标准的实用主义，在信仰这方面不怎么坚定，有事就求神拜佛，满天神佛都求一遍。而事情一旦达成就双手叉腰，得意洋洋的感慨老子可是真牛啊。
　　可本世界是不同的，清晨出发的时候，全军都在女神的修道院前跪拜祈祷，战争进行的时候，神灵也是真的响应了信徒的祈祷，赐下了【坚强之心】、【天罚之火】两种能力，骑士们更是高呼着女神的名义，使用了各种烈阳女神的神术。
　　可以说这一战的获胜八成靠人力，剩下的两成也确确实实是神力的因素。
　　战后无论如何都应该回修道院还愿的！
　　国之大事，唯祀与戎不可假于人，这件事不论如何都应该由苏离亲本人自去修道院敬献祭品，昭告大捷才对。
　　这就跟东方大胜之后，军队凯旋，一定要阙前献俘、昭告太庙一样。
　　所以苏离立即郑重的说道：“荣恩阁下，你说的很有道理。我会为烈阳女神准备好祭礼，并向女神虔诚祷告，赞美女神的庇佑，昭告我们的大捷。”
　　“你觉得这次凯旋，我们用什么祭品举行祭祀比较合适”
　　荣恩满意的捏着嘴角的胡须，笑着说道：“女神教导我们要学会寻找敌人的弱点，并用无情的力量加以攻击。而我们应该将此事发扬至各处，不管是爱情、政治和战争中，为了击败敌人、达成目标，我们所需要的就是一双锐眼、一个聪明的头脑和对女神的虔诚。”
　　“只要您拥有这种品质，怀着虔诚之心进行献祭，女神都会赞赏您的行为。如果说比较合适的祭品，我认为与剑比较不错。”

第107章 烈阳女神的赐予和降下的辉煌神恩
　　与剑兼备是烈阳女神的显著特征，她作为战术与谋略之神，最盛大的庆典就是战争结束后凯旋的庆祝。
　　信仰女神的骑士和信徒们会用装饰满鲜、人类颅骨和黄金的轿子抬着薇尔莉特美丽的雕像巡游，并享受领地军队、百姓、领民们的欢呼与色彩。
　　在本世界鲜象征美好，黄金代表财富，人类颅骨则标志着人类的纯洁性，其意义不仅仅证明此人至死未曾腐化、堕落，纯洁无污，也代表着崇高的牺牲。
　　烈阳女神教会当中的焰阳骑士团就是最著名的与实兼备的强大骑士团，他们的骑士们总是穿着最高调奢华的战甲，一往无前的冲锋在最凶险的战场上。
　　所以苏离在返回的路上就准备好了为女神准备的四种祭品，分别是由春夏之交绽放的美丽鲜编制的环、阿纳瑞克巨蛛的四斤蛛丝、哥布林用黄金打造的匕首和断趾部落首领座下强大的巨狼。
　　总之都是这一战巨大的收获，不向神灵展示自己收获的珍贵道具，怎么昭示这一战击败敌人的强大呢
　　这方面古今中外都是如此，出师之前，先吹嘘一波己方兵力规模和战力强大，以增强军威和士气。
　　战胜之后，就盛赞对手有多强大、多可怕，以展示自己胜利的荣耀和凯旋。
　　在苏离选定好战利品之后，领地的骑士们和烈阳女神的信徒都追随着苏离来到了烈阳女神修道院前，一名名甲光耀日的骑士单膝跪在了女神神像之前，虔诚的颂扬着女神的光辉与神恩。
　　希露德与俄尔施泰因骑士亲自捧着祭品，跟随苏离与荣恩团长进入了修道院内，虔诚的向女神祭坛上摆上了祭品。
　　等苏离先单膝下跪之后，希露德与俄尔施泰因骑士一左一右的跪在了他身后，恭敬地听着苏离向女神的昭告：
　　“赞美公正而慷慨的烈阳女神、伟大的薇尔莉特冕下。您是战术与谋略的化身，您的光辉照耀我们，使我们在战斗中勇往直前，不畏艰险。感谢您赐予我们力量，让我们在这场战斗中披荆斩棘，战胜了强敌。我们将永远追随您的指引，捍卫信仰，守护家园。”
　　此时荣恩团长缓缓走到祭坛前，他手持一把金光耀眼的长剑，逐一碰触了每一项祭品，然后声音宏亮的说道：“今天，我们不仅仅是为了庆祝胜利，更是为了昭告烈阳女神的伟大与无私。我们所奉献的祭品，正是我们在战斗中获得的胜利与荣耀，愿女神接受这份心意，愿女神的光辉永远照耀我们的征途！”
　　随着荣恩团长的宣言，一瞬间，鲜的芳香与金色的光辉交织在一起，一道神圣的光芒从天而降，贯穿了整个修道院的穹顶，覆盖在了祭坛之上。
　　这一刻，整片领地都听到了来自神国超凡脱俗的圣洁合唱，像是天使赞美着神灵的仁慈与慷慨，又像万千信徒对神灵虔诚的圣洁祈祷。
　　金色的光辉从修道院内开始向外蔓延，从修道院到城堡，从北部高地到河畔草原，都被神圣的金光笼罩着。
　　从单膝跪在城堡外的骑士们，到在整理战利品的武装侍从，到正在烹饪的半身人脸上都露出了难以抑制的巨大惊喜。
　　这可是神迹啊！绝大部分的人一生中都不一定能见到一回。
　　苏离也惊喜的瞪大了眼眸，神迹真的降临了。
　　璀璨的金光从修道院穹顶源源不断的灌注到了摆放祭品的祭坛上。
　　等金光散去，祭坛上的祭品已经消失不见，取而代之的是一面闪耀着金色光芒的鹰盾。
　　修道院内立即爆发出一阵欢呼，金色雄鹰是烈阳女神的标志，这位女神已经降下了神恩！
　　荣恩虽然是战斗朝圣团的团长，可是这种神恩降临的画面，他也是第一次见到，他雄鹰般锐利的眼眸里布满了震撼和惊喜。
　　随即他便走上前去，虔诚的以双手端起这面金色鹰盾，然后转身郑重的交到了苏离手里。
　　“尊敬的开拓领主大人，在我接触到这面鹰盾的时候，就清晰的听到了女神对牧师的教诲。”
　　“这面鹰盾名字叫烈阳之晖，当您的军队装备盾牌时，盾牌在烈阳下会折射出璀璨的光芒，使敌人的远程伤害对您麾下士兵命中的概率降低至少三成。”
　　“当您在战场上激活这面护盾时，接下来的一段的时间内，您部队中装备的盾牌将转变为魔法武器，在近战招架住对手的攻击后，将会把伤害以魔法的形式完全反弹给对手。但是接下来的交战中，都将失去对远程弓箭的干扰能力。直到您大胜对手之后，回到修道院祈祷，这个被动能力才会重新生效。”
　　苏离握立即握住了这面神圣的盾牌，强大的神圣之力在盾牌的雄鹰标志上流淌，他握住盾牌后一种强大的厚重感充盈着身体。虽然神灵没有启示这面盾牌的防御能力如何，但是苏离有种感觉，敌人如果直接命中这面盾牌，反噬的神圣之力也会让对手痛苦不已，不亚于双足飞龙撞到了俄尔施泰因骑士的烈阳神盾上。
　　随后苏离笑容洋溢的将盾牌交给了希露德说道：“把这面盾牌挂在我们城堡大厅的墙壁上，将烈阳女神的神恩昭示给所有人看到。我们是受到神恩庇护的领地，这就是我们荣耀大胜的勋章！”
　　希露德立即欣喜的点头，双手接过盾牌抱在胸前，不过她没有着急走出去，而是笑着说道：“我已经听到了外面臣民的欢呼，领主大人，您先走出修道院吧，接受骑士们对您的拥戴和喝彩。”
　　希露德说的也有道理，苏离便大笑着点了头，说道：“走，你们跟我一起出去，今天的荣誉是我们所有人一起拼搏得到的。”
　　三人当然欣然愿意，便一同跟随苏离转身，向着修道院大门走去。
　　当他们从修道院走出，跨越过修道院古朴的大门，阳光从外面迎面照来，整个世界都豁然明媚开朗起来，一阵阵热烈的欢呼响彻在高坡下方。
　　无数的骑士们振臂高举长剑，对着苏离兴奋的喝彩，周围大量领地的臣民们携带着鲜编织的环和装着清水的陶罐，热烈的庆祝着军队的凯旋以及领地获得的神恩。
　　不论是士兵还是平民，都为了领地今天神圣的荣耀而备受鼓舞，欢呼雀跃。
　　菲丽丝被人群中的掌玺大臣带人推举出来，作为领地最纯洁、美丽的少女向领主大人献上环。
　　她绝美的脸颊上有着兴奋的潮红，也有着被万众瞩目的羞涩，但更多还是为领地军队凯旋和神灵庇佑而欢欣的喜悦。
　　她手捧着环，来到苏离面前，声音因为紧张而有些颤抖：“领主大人，我……我代表领民向您献上环。领地所有人都将世代铭记您今天的荣耀和功勋，您的辉煌与战绩，将传扬到万里之外。”
　　“我们衷心的祈祷，女神永远对您青睐，神恩一如今日。胜利的白鸽和荣誉的桂冠，永远与您相伴。”
　　她实在是太紧张了，以至于忘记了一句重要的祝福词，当太阳升起、晨曦照耀、神恩降临、啤酒斟满，就该是像神甫那样唱诵赞诗的时候了。领地最伟大的赞诗就是紫荆的赞诗，您是最荣耀的战士。您的胜利，让我们心怀希望。
　　但是这充满幸福与兴奋的庆典时刻，没有人会在意这一点小小的失误，鲜、美人、骑士、英雄在这一刻交织成了最浪漫的画面。
　　夕阳余晖洒落大地，修道院前骑士的铠甲和地上的鲜都染着金色的光芒，伴随着胜利的喜悦，一切都美不胜收。
　　而苏离在戴上菲丽丝给她戴的环后，也直接俯身双手将惊呼一声的少女直接公主抱起，大笑着宣布：“借着这个喜悦的时刻，我也要向你隆重的表白，从见到你的第一眼开始，我就已经深深的爱上了你。虽沧桑轮回，这份爱却长生不改，雄立千秋万世直到末日的尽头。”
　　“我要请你做我第三位女廷臣，从此住进我的城堡，一同沐浴紫荆家族的荣耀。”
　　听着这动人心弦的情诗，少女一双玉手捂住了自己张大的嘴巴，更加不可思议的瞪大了双眼。领主大人居然当众向她一名农夫之女表白了！
　　哪怕是少女怀春，她梦中都不敢想象居然会有这么浪漫的一幕。
　　她只是一名农夫之女，是一名没有觉醒超凡能力的平民，嫁给骑士都不可能做正妻，能够成为领主大人的廷臣，而且是当众宣布的廷臣，已经是任何人能够想象到的最完美结局了。
　　她怎么可能拒绝的了这种表白怎么拒绝这种鲜与浪漫兼具的时刻。
　　领地里的骑士和平民们虽然也纷纷惊诧的望着这里，不过想到昨天夜里，那绝代风华的身影，也都很能理解领主大人的激动。哪个男人为了这种绝世美人，不会冲动一次
　　毕竟这可是一个男人最成功、最兴奋的时刻，就是应该意气风发，随心所欲啊。
　　领地的女人们也纷纷感动不已，尤其是希露德和艾薇儿，领主大人刚刚郑重的宣布菲利斯是第三位女廷臣，也等于是当众明确了她们两人的地位。
　　这无疑是一个所有人都幸福、愉悦的时刻！

第108章 新的宗教顾问与新的教派
　　向烈阳女神昭告了大胜凯旋的捷报，并获得了烈阳女神的神恩之后，苏离终于可以稍微舒缓一下心情，开始安排领地的凡间事务了。
　　胜利的愉悦体现在方方面面的，不仅他作为领主晚上就可以享受到菲丽丝绝代风华的身子，整个领地也将分享战争胜利的红利。
　　从特权阶层的骑士，到最底层的士兵、奴隶都因为战争的胜利获得了大量的收益和财富。
　　如果安排不好这一切，那会严重动摇士兵们以后英勇作战的信念和对战争、荣耀的追求。
　　而战后最重要的事情无疑就是对有功战士的嘉奖和对阵亡士兵的抚恤。
　　所以苏离从修道院离开之后，没有猴急的立即带着菲丽丝回到房间，迫不及待的进行欢愉。
　　在在返回城堡后，苏离就让艾薇儿带着菲丽丝去准备晚上庆祝的事情了，菲丽丝需要认真仔细的梳洗一下，从而在晚上给他奉献一场欢愉的盛宴。今晚苏离要拿下这位绝代风华美女身子的全部，帮她以三倍的速度启迪骑士修行之路。
　　而他本人则留在了城堡大厅内，下令召集掌玺大臣、军事统帅和农业大臣等人到城堡里开始会议。
　　掌玺大臣劳恩就在修道院下观看了凯旋的盛典，一起跟随着苏离回到了城堡内，城堡内的诸人主要在等农业大臣范达尔，他没有参加对烈阳女神的祭拜活动。除了因为他是晨曦女神教会的信徒之外，更重要的原因是他正在照顾这一战受伤的士兵。
　　这个崇高的职责，让所有人等他都没有一丝抱怨。
　　他还没到，城堡里就没进入正事主题，而是大臣们先随便的聊了起来。
　　劳恩禀忠直言，向苏离劝谏道：“领主大人，您今天的当众表白，举止并不妥当，有失贵族的荣誉和气度。我知道您今天大胜凯旋，心情激动，年轻气盛，有些冲动的举动，是情理之中。可是我期望您将来在行动之前能够多加思量，谋而后动。不然这种行为很容易招致笑柄，我担忧传到外面，会影响您这一战大胜的荣耀。”
　　“其他领地的贵族会嘲笑您，大胜凯旋在向女神祭拜之后，纳了一名粗俗的农妇为廷臣，让女神蒙羞。”
　　领地的人见过菲丽丝那风华绝代的倩影，自然能够谅解领主大人作为男人的爱美之心。
　　可是其他领地可不会知道这种细节，游吟诗人为了故事的趣味性和曲折转变，只会添油加醋，将这一切浓墨重彩的传播出去。
　　苏离当然也不想当众表白，他一个直男，懂得个屁的爱情。
　　跟希露德和艾薇儿也都是日久生情！
　　这点他绝对是一个男人的典型，跟女人先爱后性不同，他一向是先性后爱。一个女人跟她关系那么亲密了，又相濡以沫，他怎么可能不照顾，不疼爱
　　日久生情就是他的真实写照，所以他也坚决不同下属乱搞，宁肯残忍的拒绝女骑士对他的示爱。
　　他是领主，几乎就是领地的皇帝，喜欢他、想爬他床的女人多了，他不能每个都关爱吧
　　可没办法，每日情报系统里提示了他，一定要对菲丽丝当众表白，他也只能硬着头皮上了。不然按照他的心意，鲜美人的时刻，他直接抱着菲丽丝返回城堡就行了，生米煮成熟饭，自然会给她廷臣的身份。
　　所以苏离只能严肃的说道：“我认为菲丽丝的身份并没有我们看到的那么简单，所以我希望你们每一个人都给她足够的尊重和礼遇，不要因为她平民的身份而对她歧视和侮辱。如果我听说到任何这方面的情况，不要怪我处以刑罚。”
　　听到苏离这么说，劳恩的智慧立即有所猜测，毕竟领主大人的能力领地诸人都有所了解，他连忙保证道：“我会保证她女廷臣的地位，绝不允许任何人胡言乱语。”
　　苏离满意的点了点头，这位掌玺大臣的才干斐然，他还是很放心的，有劳恩掌控这些细节，他不需要过多操心。
　　这件事谈完，趁农业大臣范达尔橡树还没有到达城堡，军事统帅俄尔施泰因骑士郑重的提出了一个议题，说道：“领主大人，我认为您应该考虑重新任命一位宗教大臣了。”
　　苏离诧异的看向俄尔施泰因骑士，问道：“我的统帅阁下，你这句话是什么意思”
　　俄尔施泰因严肃的说道：“我并不是对范达尔阁下有什么意见，他虽然古板、固执、又总是神神秘秘，让人感觉难以相信，但是他对领地的忠诚、奉献和狂热是我们有目共睹，一致认可的。”
　　“只是他毕竟是晨曦女神教会的祭祀，由他担任我们领地的宗教大臣，骑士们都很厌恶，认为这冒犯了烈阳女神的威严。尤其是我们领地的烈阳女神修道院已经修建起来了，骑士们认为应该维护烈阳女神的地位。这个时候，还让一位晨曦教会的祭祀担任领地的宗教顾问，是不太合适的，很容易激起骑士们的暴动。”
　　当然这个暴动不是指他们对苏离有什么意见，想要威胁紫荆家族的统治。
　　而是他们可能一起抗议，反对范达尔担任领地的宗教顾问。
　　这种事一旦发生，总归是影响领主的权威，所以提前防范总归是一个好的建议。对军事统帅的这个提议，苏离当即认可，表示：“我会与战斗朝圣团的荣恩阁下商议这件事，请他担任我们领地修道院的祭祀，并推广烈阳女神的教义。”
　　一般领地的牧首都会担任宗教顾问的角色，就意味着这位曾经的神选骑士在领地会获得很高的荣誉。
　　这结合他之前提议的那个移民协议，对这位朝圣团的团长诱惑性无疑是很大的。
　　他很难拒绝苏离向他发出的橄榄枝。
　　如果他加入领地，有朝一日顺利获得了两位女神的谅解，或许他还有机会重新获得神选级骑士的实力。
　　不过这一点很难，本世界的神灵大部分都很小心眼，确切的说是记仇且自私。连晨曦女神那么慷慨的神灵，如果有人接受了她的恩惠，却不回馈以祭礼，她也会降下蕾雅之怒，让大片土地十年内颗粒无收。
　　如果没有特殊手段，这位战斗朝圣团的团长怕是十年内都难以恢复实力。
　　苏离有每日情报系统，才有自信帮他解除一下这个神灵给他的诅咒，因而问道：“我记得荣恩阁下说过，烈阳女神教派跟医疗女神教派关系不错。你们教派还跟哪些教派存在特殊关系，这影响我们领地将来接受哪些教派的入驻。”
　　这就是宗教顾问存在的意义啊。
　　帝国诸神虽然明面上关系不错，帝国也相对包容开放，允许各个教派共存，一同发展。
　　可是每个神灵都有自己的喜好，他们的教会也有各自的势力范围，比如尤里克的教会就在帝国北方更加显赫，国教瑞德玛教会在帝国中心腹地占据统治地位，薇尔莉特的烈阳女神教派则在帝国的南方大为盛行。
　　尤里克的教会跟国教瑞德玛教会还能共存，但跟烈阳女神教会几乎没办法共存。
　　毕竟一名信徒不可能做到既冲动又理性，既狂躁又冷静。
　　听到苏离的询问，俄尔施泰因立即回答道：“这方面将来宗教顾问会给您详细的解答，我宗教历史和知识相对浅薄，只能粗略的向您介绍一下。薇尔莉特冕下还是很宽容慷慨的，她是一位冷静理性的女神，教义里描绘她是一位高挑、匀称的年轻女子，带着盾牌和长剑，有时候也以鹰的形象出现。”
　　“她赞助士兵和战术家，被军队各阶级广泛崇拜。追随者在战术分析周全后才出击，并无条件服从上级命令，除非违背教派哲学。”
　　“薇尔莉特冕下与战神尤里克有竞争，但通常仅在战场上展现，在平时的生活中并没有那么激烈。烈阳女神教派与医疗之神莎尔雅教派关系良好，但不喜欢尤里克追随者，敌视拉诺德追随者。我们认为拉诺德这位变化无常的诈骗之神缺乏其他教派的肃穆、华丽与威严。”
　　“他的牧师都是小偷、骗子和赌徒，而不是出身高贵受过良好教育的精英。他的庙宇是赌场、妓院、酒馆和其他罪恶窝点，而非金碧辉煌的大理石教堂。”
　　“更重要的是拉诺德本无神格，全靠欺骗医疗女神莎尔雅，说服莎莱雅让自己喝下一小瓶她的眼泪才获得了神格。”
　　“所以如果我们发现了诈骗之神的信徒，有可能会爆发激烈的冲突。哪怕是帝国严令禁止这种行为，各地因此爆发的冲突还是难以计数。”
　　诈骗之神吗
　　苏离点头，记住了这个信息。既然他能在帝国境内广受信仰，肯定不像俄尔施泰因轻蔑描述的这样一无是处。
　　不过既然烈阳女神的信徒讨厌诈骗，苏离就不得不做出回应了，说道：“我们领地自然是一向言出必行，慷慨重诺。我的掌玺大臣，你汇报一下刑徒军这一战的赦免情况，我打算践行开战前的承诺，免除那些有功奴隶的奴藉。”
　　言出必行这点对贵族而言可是难能一见的高贵品质。
　　主要是贵族很少会在意对奴隶的承诺，失信也不会有什么惩罚。
　　要是没有诈骗之神的这个缘故，苏离也考虑过要不要跟那些封建帝王、贵族一样，对邢徒言而无信，打完仗了就把他们接着丢进工程里面施工。
　　当然他很快就放弃了这种想法，相较于其他领主，他还是更有原则一些。
　　如今有了诈骗之神的存在，他更不可能硬顶着这么多骑士的愤怒，强行食言而肥，无视奴隶的战功，继续把它们赶进工地里。

第109章 劳恩的妓院提议与菲丽丝的骑士修行
　　劳恩不愧为贤臣的评价，在苏离询问后，他立即条理清晰的做出了回答。
　　“现在战功初步核算，满足赦免条件的人总共63人。但这毕竟是一场击战，斩首规模上千人，很多军功和斩首存在纠纷，要理清还需要几天，我估计最后能够得到确认，并解除奴籍的人数大概在3040人之间。”
　　这些细枝末节的政务就是他这个掌玺大臣存在的意义啊，要是全靠苏离过问，他就别想什么躺平享受了。
　　眼下劳恩把一切打理的井井有条，苏离便惬意的靠在了座椅上，身心放松的回应道：“奴藉这件事我就不过问了，你梳理、确定好人数后，我会主持一场奖赏仪式，亲自免除他们的奴藉，然后把他们安置在一处农庄里，就叫解甲庄吧。安排在苏兰德移民那几户人家旁边。”
　　解除奴藉是一件刷美德的事情，苏离当然不会错过。本世界的美德可不是什么虚无缥缈的事情，它是真的能影响到神恩的降临。
　　这些奴隶虽然解除了奴藉，但也还是黑森领的领民，要缴纳高昂的十九税，靠领主大人刷美德，返还两三成的税收才能活下来。
　　他们唯一的优势就是缴纳完税收之后，还能有一点自己的财产。
　　而仅这一点优势，就能让无数领民玩出各种样来。
　　既然说到了要新建一个名为解甲庄的农庄，劳恩立即就着这个事情谈了起来，说道：“领主大人，我们领地无疑是需要一批平民的，不能只依靠奴隶支撑。”
　　“您是否知道我们领地现在人流最密集的地方在哪里”
　　苏离还真不知道这方面的情报，他好奇的问道：“是什么地方城堡附近还是修道院”
　　劳恩摇了摇头，说道：“就是菲丽丝家人所在的位置，也就是您新规划的解甲庄。”
　　这就让苏离惊奇了，问道：“这个村庄有什么特殊之处吗我们有小麦农庄、卷心菜农庄甚至还要建设一个灵药农庄，怎么会这片解甲庄人员最密集”
　　“难道……是有人去看菲丽丝的容颜”
　　领地第一美人的魅力，苏离还是认可的，有人趋之若鹜也是情理之中。
　　劳恩立即摇头，说道：“并不是因为菲丽丝的缘故，领民们都知道您每天都会去看菲丽丝，对她并不敢有什么妄想。”
　　“人群趋之若鹜，是因为其他苏兰德美女。这几户人家中，有女人干起了妓女的职业。”
　　妓女！
　　苏离瞬间理解了，本世界任何一个村子都会存在的四个标准建筑就是酒馆、旅舍、妓院和骑士竞技场。
　　可能是因为骑士血脉的缘故，本世界男人的需求格外旺盛。
　　苏离自己有了女人夜夜笙歌，可他手下的这些骑士、武装侍从和奴隶们也是需要发泄的。
　　劳恩低下头，面无表情的说道：“而且领地的骑士们颇有怨言，在艾茉莉和索菲骑士周围有很多追求者，他们认为女骑士们跟您的关系过于密切了，这导致其他人完全没什么机会。”
　　苏离瞬间暗吸了一口凉气，他就说自己绝对不能乱搞上下级关系！
　　他这还没霸占任何一名女骑士呢，就引起了物议。他要是真管不住自己下半身，那还不得引起群情激愤
　　所以苏离立即郑重的承诺道：“我的掌玺大臣和军事统帅阁下，你们要帮我安抚好人心。所有人都要清楚一件事，我除非要与一个骑士家族联姻，否则是不会碰任何女骑士的。我鼓励骑士们之间互相联姻，烈阳女神的教义也鼓励骑士们在政治和爱情中采取明智的行动。他们应该积极的结婚，并在领地安家置业。”
　　有恒产者有恒心，苏离当然是希望这些骑士们早点在黑森领安置下来。他们不联姻、不结婚，苏离这些肥沃的土地卖给谁去他们可是领地发展庄园的主要推动力。
　　劳恩这才抬起头，心情轻松了起来，他作为一名文臣可是一点不想掺和到骑士们之间的纠纷当中。
　　随后劳恩说道：“我认为这种情况，也跟骑士们从军征战很久相关。”
　　从军超三年，母猪都能塞貂蝉。
　　领地现在的这些矛盾，也跟领地太过贫瘠有关。僧多粥少，有人多吃了一碗，自然就引得别人眼红一分。
　　这就跟那些割据政权内部斗争激烈是一个形式。
　　但这种事也有缓和的途径，劳恩便建议道：“既然妓院是任何领地都不能缺少的，我认为您可以从女奴隶中抽取一批在城南的居民区建设一座妓院，满足领民们的需求，也能从商队、庄园主中赚取财富。您不要小瞧一座妓院，这是各地贵族收入的重要部分，一座妓院一个月至少能够提供510金币的收益。”
　　建设妓院吗
　　对这个提议苏离倒是没什么特别的想法，很多国家的原始积累就是靠着女人的肚皮完成的。比如隔壁日子过得不错的小日子和小西巴们都是靠着妓女的外汇，获得了国家发展的第一桶金。
　　本世界对妓女更是十分宽容，拉诺德的神庙就是妓院、赌场、酒馆等犯罪窝点。
　　主要是价值观不同于东方，下九流的职业是切切实实存在于各个领地的，并不要求每个职业都拥有美德和廉耻。不能拿东方贞洁那一套理论来看帝国的子民，在他们眼中妓女也就是一个职业，跟小偷、诈骗犯、甚至酒馆的卖酒女郎没什么区别。所以苏离说道：“这件事就交给掌玺大臣你来操办吧。城南也别叫居民区了，既然我们领地村子和农庄都增加了，南面这片拥有接近1000人口的居民区就更名为黑森镇吧。”
　　这边刚说到人口，外面范达尔刚好也走进了城堡，苏离立即关切的问道：“我的农业大臣，救治情况怎么样”
　　范达尔带着骄傲的笑容，回道：“除了二十多名重伤的奴隶难以断肢重生之外，剩下的大部分伤员都能救回来，这一战结束我们领地的人口很可能不降反升。”
　　苏离眼神一亮，大笑着说道：“好！好！果然我们终将在胜利中取偿。接下来晨曦教会的人全力救治伤员，烈阳女神教会的骑士们准备棺材和葬礼。我们要给予阵亡骑士应有的荣誉和津贴。忠诚不会被遗忘，奉献绝不会被辜负。”
　　诸位大臣立即应下，这是保证领地荣誉和军队战斗力的大事，谁都不敢疏忽。
　　几名大臣商议了一下，决定给予阵亡骑士30个月的薪资做补贴，这个津贴绝对丰厚了，毕竟买一名对应阶位的奴隶也就4060个月的工资。
　　然后几位大臣，主要是掌玺大臣劳恩和军事统帅俄尔施泰因又详细的探讨了一下军功的封赏，这项工作耗时最久一直到深夜才初步完成。
　　这一战功劳最大的无疑是俄尔施泰因骑士，但是斩获最多的则是霍亨索顿家族，对他们的嘉奖将极大程度展现这一次封赏的丰厚程度。
　　劳恩提了几个方案，苏离还需要认真的权衡一下。
　　对霍亨索顿家族的封赏，苏离已经心中有了安排，他打算将这个家族的的庄园封赏到北面的血色高地上，让他们开发那里肥沃的牧场，也充当领地北方警戒的前哨。
　　但是俄尔施泰因骑士的封赏苏离还一直没有定下，这位骑士追求的不是财富和领地，不然以他冠军级的实力在帝国境内随随便便就能获得王国骑士的爵位。
　　而要奖赏他什么才能展现激励效果，苏离一时间还没有头绪，他打算等等每日情报，看看有没有什么好的线索。
　　不过这事也不急于一两天，到了深夜的时候，苏离打了个哈欠，有些困意对诸位大臣说道：“战后总结就先到这里结束吧。关于封赏的问题，我会再认真思考一下。接下来领地的两个重点，第一是挖掘比约恩浅湾的水利工程，夏季暴雨即将来临，我们必须尽早做好防范。”
　　“第二是矮人工程师到月光高地下方的挖掘，我的军事统帅你要盯紧了这方面的内容，一定要加快进度。”
　　然后苏离就挥了挥手，说道：“今天的会议到此为止吧，夜已经很深了，有事明天再议。”
　　几位大臣纷纷起身行礼，退出了城堡。
　　等大臣们离去，苏离洗漱完回到城堡的二楼，望着床上香艳的场景，本来有些困意的眼眸瞬间疲困尽去，振奋的瞪大了眼睛。
　　一张单薄的被子胜雪，在月光下朦胧生辉，这双美腿简直是是美的在发光。
　　这是大被同眠啊！
　　这座城堡虽然简陋，一张不大的床上，连被子都没有新的，几个人盖着一张薄被。可是没有新被有新人呀，这满屋春情千金难买！
　　苏离顿时血脉亢奋，一掀被角从被子下方钻了进去，温润光滑的娇躯瞬间拥满怀，被子里随即传来一阵娇呼声。
　　“啊”
　　“领主大人”
　　苏离舒爽的呻吟一声，这才叫领主的享受生活啊！
　　一伸手就是温润饱满的触感，虽然不清楚是谁，可是带来的享受却是那么的充实。
　　“菲丽丝，我来指导你骑士的修行，我这颗龙血石送给你。”
　　菲丽丝紧张的回应着：“领主大人我，我会努力适应修行的生活的。”
　　但是很显然，菲丽丝柔弱的身体并不能承受苏离被龙血石强化过后的指导。
　　才刚刚修行一场，她就双颊滚烫，满面潮红的求饶：“领主大人，我……我感觉要魂游天外了，我不行了，让我缓一缓吧”
　　“这怎么能行”苏离修炼的斗志昂扬，根本没有停下来的打算。
　　很快被子翻涌，希露德和艾薇儿就一并加入了对菲丽丝的指导。
　　这位绝美的女廷臣只感觉整个人都飘在了云端，在抵死缠绵中就将身子的全部交给了苏离，获取了三倍的骑士修行速度。

第110章 新情报这才是贵族该有的生活啊！
　　穿越对苏离最大的喜悦就是摆脱了社畜的那个身体，重新变得朝气蓬勃，激情昂扬。
　　尤其龙血石还大幅度的增强了他的体魄和资本，让他有近乎无穷的激情和精力可以挥洒。
　　骑士的修行一直持续到下半夜，在菲丽丝梨带雨、欲仙欲死的求饶中才暂告一个段落。
　　不过睡觉的时候，苏离依旧爱不释手的抱着菲丽丝光滑的娇躯，跟她肌肤相亲，紧紧的结合在了一起。
　　很多恋人在刚偷吃禁果的时候，都曾经幻想一晚上都不分开，紧紧的拥抱结合，但根本做不到。
　　而苏离在龙血石的加持下，终于是得偿夙愿，一晚上都没跟菲丽丝分开。
　　直到第二天清晨起床的时候，他还能感受到菲丽丝身体的滚烫和柔软。
　　他惬意的一伸手，将软玉温香抱满怀，整个身体都舒爽的在呻吟。
　　虽然房间有些简陋，一张床上挤了四个人，被子也只有单薄一条，可是他身体和心理上的享受，是无与伦比的！
　　艾薇儿今天状态也很好，昨晚有菲丽丝帮她承担，她轻松多了，感受到苏离惬意的伸了个懒腰，滚烫的大手又在自己平坦的小腹和纤细的腰肢上又不安分起来。
　　她翻了个身，脸上露出一抹可爱的笑容，在苏离额头上印了一吻，然后说道：“领主大人，就让希露德和菲丽丝陪您晨练修行吧，我先去给您准备早餐。”
　　“嗯去吧，我今天想吃松鸡腿卷、香煎鱼排和时令果汁。”苏离枕在了希露德柔软的胸怀上，笑着回应一声，然后在希露德温柔的帮他按摩中打开了每日情报系统。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息更新。】
　　【1：今天傍晚，一只驼鹿雀将飞过你领地上空，它们是空中最优秀的猎手之一，能够很容易识别空气中的鱼、腐肉和生物的气味，如果你疏于防范，它将叼走一条肥美的光鳞鱼，它们庞大的体形可以轻松吃掉马一样庞大的生物。但如果你能在它捕猎之时将它射下，它鲜美又充满澎湃灵能的肉可以让你领地风属性的骑士获得大量晋阶。】
　　【2：今天夜间，一支在你领地边缘的嘶吼兽群将袭击巴兰村，或许你可以早做准备，一队骑士带上侍从就能轻而易举将这支兽群击败，帮你赢得半身人巴兰唐博恩家族的更多好感。】
　　【3：在镜之沼泽女巫小屋东北方向5里的一株紫色野玫瑰上趴着一只看起来像蜜蜂一般的虫子，但其实它是臭名昭著的【接吻者】，也是帝国贵妇们最欢迎的宝贝，在那些负担的起它价格的贵妇中间，它足以让人疯狂。不过这并不容易，一只【接吻者】价格最低也高达2000金王冠。】
　　【4：大名鼎鼎的飞马骑士冠军骑士弑尸者法斯特里克正在沿着灰色山脉寻找里面邪恶的吸血鬼和亡灵，如果你能够在黑森镇建立起一座规模可观的骑士竞技场，将吸引到他的到访。派人在竞技场打败他之后，以他倔强和不服输的性格会暂时留在你的领地里，直到赢得对手，搏回荣耀，他才会离开。】
　　【5：……】
　　【6：……】
　　……
　　【8：金科矿山东北方向200里处，有一队矮人游侠正在尝试向外探索，但他们前路困难重重，山峰中的巨魔、绿皮、强盗都会攻击他们，或许你可以派人接应他们一下，他们的职责就是为矮人寻找山下人类的盟友，取得联系之后你的领地将迎来矮人的商队。】
　　【9：在布里恩涅河战场上游15里的浅湾处藏有4头逃走的河巨魔，他们正在改造淤泥环境，埋伏你的巡逻队，及时将他们击杀，这将极大激励你领地矮人的工作热情。】
　　【10：曾经威名显赫的断趾部落首领基尔戈尔死在了血松林西北方向的霜叶丘陵上，这里距离布里恩涅河已经不足5里，但他终究没能走出这片充满凶险的区域，被途径的兽人欺凌而死，拔掉了下颚的两根牙齿。杀了他的绿皮小子甚至不知道这个死掉的哥布林就是曾经凶名响彻血松林西北的断趾部落首领。荣耀圣物溺水者之眼与基尔戈尔的身体就这样默默无名的埋在了霜叶丘陵扭曲的树荫下。】
　　“啊！！爽！”苏离看完每日情报全部内容后，惬意的呐喊一声。
　　这才是领主贵族的日子啊！
　　只要舒舒服服的躺在城堡里，就能轻松的获取到大量的财富和机缘。
　　今天情报揭示的这些信息，都不需要苏离亲自到处奔波操劳，只要他动动嘴安排一下就行了。
　　苏离当即抱着怀里一头银色白发、绝美如水晶公主般的菲丽丝亲了亲，在她耳边问道：“菲丽丝，你知道接吻者吗我送你一只怎么样”
　　“啊”菲丽丝俏脸瞬间吓得雪白，身体僵硬的抬起头，仰望着苏离，连忙小心翼翼的哀求道：“领主大人，我……我会努力进行骑士的修行的，争取尽快觉醒超凡能力，保证容颜长驻。能不能暂时先不用这个亲吻者”“恩”苏离惊奇的问道：“你听过接吻者这东西不是很受帝国贵妇们的欢迎吗”
　　苏离以为这是什么高档化妆品之类的呢。
　　菲丽丝见苏离的确不太清楚的样子，才稍微舒了口气，说道：“接吻者的大名每个女孩子都听说过。但是家风良好，正经的女孩子都不敢接触这种东西。”
　　苏离好奇的问道：“它的作用是什么应该很值钱吧”
　　“值钱是没错的，它就像是魔药，可以让人保持美丽一段时间。”
　　苏离诧异的眉头一挑，这不是定颜珠一般的宝贝吗难怪售价高达至少2000金王冠。
　　这玩意对贵妇的诱惑力可以说是无与伦比，那些伯爵夫人、公爵夫人们绝对舍得拿整个领地半年甚至一年的税收来买一个这种让自己青春永驻的宝贝。
　　可怎么菲丽丝和希露德看起来都很抵触的样子
　　菲丽丝耐心的向苏离介绍了一下这种虫子：“很少有人知道如何摆脱永恒的青春和美丽以及永远健康的身体，这会让同龄人感到羡慕与嫉妒。这种虚荣心是很常见的，每个人都在寻找一种方法来保护自己，并尽可能远离死亡之神-莫尔那不可避免的手段。这就是为什么这些接吻者在帝国臭名昭著的原因。”
　　“这些看似无害的小生物很容易进入每一个看到它的人的心，它看起来像蜜蜂；有一个柔软的毛茸茸的身体和一个长长的舌头，不断品尝空气和周围的环境。但撇开它迷人的外表不谈，使它如此吸引人的是它毛茸茸的小身体上会出现潮湿的珍珠状的液体，一滴下这些液体就可以让时间的余波消失，在岁月肆虐的地方恢复活力。”
　　“因此，这些生物在那些负担得起价格的人中非常受欢迎。什么价格！贵妇们根本不予考虑，完全不惜代价。”
　　“这使得接吻者在帝国的贵族妇女中太常见了，她们把它们放在珠宝盒里。虽然牧师们警告使用它们的危险，但很少有人听，直到为时已晚。”
　　苏离眉头一簇，问道：“为时已晚是什么意思”
　　“的确这些接吻者拥有让人恢复的活力的能力，但不会持续太久，而且不会没有代价的。它们的再生分泌物非常容易上瘾，并激起人们对它们力量的强烈渴望。那些坚持使用它的人很快发现，每次应用，宝虫的力量都会渐渐减弱，直到它使她们变的格外苍老。”
　　听完苏离咋舌一叹，感觉这个东西像是透支了将来的生命力，以获取如今短暂的欢愉和美丽。
　　讲道理，苏离觉得这东西其实挺公平的。真对结果不能接受，充满怨毒和悔恨的人才显得有些歇斯底里，不讲道理了。
　　这个虫子又不是神灵，要获取美丽，就应该有付出代价的准备。
　　一名四五十岁的半老徐娘，想要重新体验年少时的活力和魅力，就只能透支将来的活力和生机，从而获得短暂的美好与欢愉。
　　苏离觉得这东西给久别重逢的恋人或者即将生离死别的夫妻使用，也未尝不能带来一个很好的回忆。
　　不过这个黑暗的世界，这种情况终究是少数，那些贵妇们买到这个东西，多数还是用来欢愉和炫耀了。
　　苏离也懒得管她们。剑本无罪，罪在人心。难道有人用剑杀人，他还不卖军火了
　　苏离打算把这个亲吻者和阿纳瑞克巨蛛蛛丝编织的丝袜一起带到马莱堡去，或许可以召开一场隆重的拍卖会。
　　只有贵妇们云集，他的各种宝物才能卖出价格。
　　不论是龙血石、魔力丝袜还是亲吻者，都是贵妇们舍得一掷千金的欢愉宝贝。
　　当宝物一旦竞拍起来，这些贵妇们能把价格推上一个让人疯狂的高度。
　　龙血石平时一颗也就20金王冠，可是在某些时候，却能轻松的突破1000金王冠的高度，靠的就是这些纸醉金迷的女人们啊。

第111章 工程大师与祝圣紫藤树种
　　看完情报，苏离还是没忍住领地第一美女菲丽丝的诱惑，跟她进行了一场身心愉悦的晨间修行。
　　考虑到菲丽丝身体还柔弱，苏离尽可能的温柔对待她，可龙血石加持下，还是让菲丽丝神魂颠倒，欲仙欲死。
　　这让苏离的征服感爆棚，这位第一美女简直是一名玉美人！含在嘴里都怕她化了。
　　等在她的服侍下苏离享受到了极致后，吃饭期间苏离就对她说道：“你骑士的修行不用着急，我会给你准备道具，帮你觉醒超凡能力。”
　　正端着水杯小口抿着的菲丽丝顿时脸颊一红，她羞涩的将俏脸躲在水杯后面，小声说道：“我一切都听领主大人您的安排。”
　　苏离忍不住嘴角上扬，每日情报系统真的给自己找了一位完美的女廷臣啊。这位苏兰德的美女，极具东方美女温柔如水的气质，真的是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。
　　他正想着的时候，劳恩与范达尔一同走进了城堡内。
　　苏离正好也吃已经吃完了，就站起身摸了摸菲丽丝光滑的秀发，说道：“你需要补充一下体力，慢慢吃，不用着急。我们这就出去了，你要是吃完没事可做的话，可以去杂货店看看他们有没有什么新的家具、用品之类的。”
　　说完苏离把三枚金王冠放到了她的手上，说道：“城堡里现在还比较贫乏饥馑，物资短缺。你看到什么有用的就买下来，我们也该改善一下生活了。”
　　领地的饥馑和贫乏是超乎常人想象的，在这一片荒凉、贫穷的土地上，基本一切都靠领地自给自足，所以各种物资都非常短缺。
　　哪怕苏离这位领主，要是衣服破了，也没办法换新的，只能用麻布缝缝补补。而就算是麻布，也得等麻田里的植物成熟了才能织出来。
　　可以说，这片领地一切都是以耕战优先，盔甲、刀剑和耕犁数量可观，而生活日用品那就到处捉襟见肘了。
　　如果现在有家庭结婚，能拿出三床崭新的被子当作嫁妆，那真的算的上是家底丰厚了。
　　所以苏离一边带着劳恩与范达尔向外走去，一边问道：“领地目前还没有正式的商队抵达吗我们现在急需商业往来从而促进领地繁华。你们也不想我城堡一直这么简陋，一张被子从春天盖到冬天吧”
　　看着苏离离去的背影，菲丽丝攥紧了手里三枚金王冠，绝美的眼眸里有欣喜的亮光，她小声对希露德说道：“领主大人真的是一个很温柔的人啊。”
　　希露德英姿飒爽的撑着下巴，俯视着这位娇弱的领地第一美女，语气清冷：“领主大人只对他亲密的人才这么温柔，我希望你也能努力，做个对领主大人有用的人。”
　　“喔我知道了。”菲丽丝弱弱的点头，在希露德的气场下，她感觉自己格外的渺小。
　　现在这位高阶侍从总管的英气与气势，完全不同于昨晚她在床上亲吻自己时的柔和。
　　希露德英气的秀眉微蹙，实在也看不出来这位美女究竟有什么特殊，能够帮助领主大人登顶帝位。
　　不管怎么看，现在这个小姑娘都是一个有些柔弱、羞涩的邻家少女，除了风华绝代的美貌之外，她不论是修行资质还是气势气场，都没有任何突出的地方。
　　希露德凝眉思考了片刻，就停止了审视，直接提起符文剑起身，说道：“我还有工作，你自便就可以了。”
　　等希露德离开，菲丽丝终于舒了口气，看着以后自己的新家，笑得也眉眼弯弯的，随后她看了看手里的三枚金王冠，这还是她从来没有掌握过的庞大财富，有些兴奋的开始盘算起来怎么改善这个城堡里的一切。
　　而在城堡外面，劳恩也正跟苏离讨论着这方面的事情：“领主大人，打通商路，互通有无，能够促进领地繁华这一点是我们所有人的共识。在我们刚进入领地不久，就已经开始着手这方面的事宜了。”
　　“算一算日期，巴兰唐博恩家族的商队应该快要返回了。等半身人的商队返回，科特主事应该也快从马莱堡回来了。我们领地将迎来一批捕奴团和交易商队。”
　　巴兰唐博恩家族的商队快要返回了
　　这对苏离而言是最好的消息了，苏离还记得他们当初是向领地贷款60金币去招募食人魔施工队和采购物品了。
　　如果他们返回，无疑能够大幅度的加快领地的建设。
　　苏离直接带着两位大臣来到了比约恩浅湾前面，看着正在建设的堤坝说道：“夏季到来，我们就得预防塔尔的飓风和暴雨了。这位神灵不像晨曦女神那么柔和，它的影响下海岸地带的驼鹿雀都已经飞到我们领地上空了，飓风影响领地已经是可以预见。”
　　飓风还有三四天就要从灰雾之海沿岸登陆了，按照一般速度计算不会超过十天就能抵达边境亲王领中北部地区，黑森领可能不会受到飓风的直接影响，但是一场大雨估计不可避免。
　　所以防汛就是重中之重了。范达尔指向前方正在快速建设的堤坝，说道：“食人魔们的施工效率很快，现在已经建起来三十多里的堤坝了。如果一切顺利的话，我们会在暴雨来临前修建一道长约两百里的堤坝。比约恩浅湾
　　“等这场暴雨过后，夏日的阳光晒干这里的土地，正好松软适合开发。我们打算一边抢夏收，一边开垦新田，至少要开垦出来两万亩的农田。”
　　这个规划让苏离心中顿时涌起了一阵雄心壮志，现在就有六万亩的平原受到水利工程的影响了，等将来水利设施完成，这片土地将有至少三十万亩的面积会变成肥沃的良田。
　　到时候这里水利设施齐全，良田沃野，阡陌，就是领地最大的粮仓啊。
　　三十万亩肥沃的耕地，随便种点什么，都足够支撑起来一个男爵领的规模了。
　　按照一夫携五口而治田百亩计算，只要三千户人家就能把这片土地完全经营起来，大概也就是10个村庄的规模。
　　一个男爵领里有十个农庄和定居点还是不难的。
　　如果苏离再慷慨大方一点，把部分土地分给麾下的骑士们，让他们到其他地方经营领地，有510个附属的采邑领。
　　那黑森领整体的实力在男爵领中也算是上游水准，通过帝国的考核绝对不在话下。
　　眼前已经规划好了一条康庄大道，苏离踌躇满志，说道：“让工程师们指挥奴隶全力施工，现在工程上有什么问题没有”
　　范达尔点了点头，说道：“有点问题，食人魔们在战场上损失惨重，六头食人魔当场战死，三头食人魔受到重伤。所以领地的施工进度受到了严重影响。”
　　“而且领地的药材已经几乎耗光，我们后续的治疗已经难以为继。”
　　这么说领地的药田又是一个迫在眉睫的事情。
　　但好在这个问题没有困扰苏离多久，下午快到傍晚，苏离带人在水库旁边巡逻，准备猎杀驼鹿雀的时候，矮人粗犷又高亢的声音从北方传来。
　　“领主大人，领主大人！我们在月光高地
　　一辆马车急停在了水库旁的乡间小路上，一名风尘仆仆的矮人随即跳下，双手捧着一枚牛油果一般大小的种子奉送到了苏离面前。
　　劳恩立即向苏离介绍道：“领主大人，这就是我们从断趾部落解救出来的矮人工程大师库尔甘铁须。他是铁须氏族的学者，在矮人工程师行会取得了资质，在工程和器械制造方面有着非凡的造诣。”
　　苏离低头看向这位胡子扎成麻辫的矮人，一双圆眼像黄豆一样，显得有些呆萌，比柏洛斯龙锤那个顽固暴躁的性格明显好接触多了。
　　矮人工程师都是是在杰出的工程师行会的受过高等教育的成员，他们在科学、小工具和技术方面的成就可谓举世无双。
　　他没有转行当屠夫，就说明他的工艺还是值得信赖的。一般那些工程师成为了屠夫，都是因为作品有巨大瑕疵，造成了重大损失。
　　苏离先笑着对他说道：“我代表黑森领欢迎矮人的加入。帝国近三千年来，我们人类跟矮人的关系牢不可破，发展出了如同手足般的情谊，在各大战役中，只要人类有难，矮人总是义不容辞的加入。我相信在我们领地，我们也会继续亲密相处。”
　　库尔甘性格有些耿直，闻言当即问道：“那领主大人，您这一战获得的巨魔尸体可不可以交给我几具我认为打造工程器械是更加重要的，当然酿造巨魔酿也同样重要。”
　　苏离不禁一笑，矮人真的是嗜酒如命啊。
　　“这一战的巨魔尸体我已经跟柏洛斯龙锤约定好了，都交给他。”没等矮人沮丧的大叫起来，苏离紧接着就说道：“不过今晚巡逻队应该会带回来四具河巨魔的尸体，我可以交给你。”
　　果然，听到苏离的话语，正沮丧着脸的库尔甘立即精神大振，说道：“赞美领主大人您的慷慨！我一定会拿出强大的工程器械，回馈您的赏赐。”
　　苏离笑着点了点头，然后看向手里牛油果般的种子，这就是祝圣紫藤的种子啊，哪怕仅触摸它的外表就能感觉到蓬勃的生机蕴藏在里面。

第112章 神奇的祝圣紫藤荚果
　　得到紫藤树种子之后，苏离立即带着范达尔回到了城堡北面的紫色灵田前。
　　这片紫色的灵田上如今已经一片生机盎然，种上去的三叶草已经发芽，纤细的绿叶将这里变成了一片绿荫。
　　或许要不了多久，每日情报系统就会提示这里有四叶草诞生。
　　这种能够给人带来好运的神奇植物，只要带在身上，就能够万事胜意，甚至战斗中重击的灵感都会更多。
　　不过今天的主角显然不是它们，而是苏离手里的这颗祝圣紫藤树种。
　　范达尔亲自用手在紫色灵田里挖了一个树坑，然后小心翼翼的将树种放了进去，又浇灌上了鱼塘里充满灵能的池水。
　　忙完一切，他顾不得清洗手上的泥垢，就跪在了田野里，认真的祈祷起来：“晨曦女神，您是大地的哺育者，是万物的母亲，您的恩泽如同春雨，滋润着干涸的土地。我们的种子，带着希望与梦想，渴望生长，在您的庇护下，它们将破土而出，迎接阳光。”
　　“我们祈求您，赐予这些种子生长的力量，让它们在泥土中扎根，在阳光下茁壮。愿您的光辉照耀它们，如同照耀我们的心灵，愿您的慈爱滋养它们，如同滋养我们的希望……”
　　苏离是真切见到了神术的力量，这位晨曦教会的祭祀还没有祈祷结束，他们就清晰的听到了万籁俱寂中，种子发芽生长，破开泥土的声音。
　　随即苏离和范达尔都惊呼一声，连忙后退了几步，只见在范达尔种下的树坑里，一棵粗壮的紫藤树正拔地而起，在两人震惊的目光中，这颗紫藤树转眼就生长了十余米高，树干蜿蜒起伏，足有两米粗，然后只见一片辉煌的淡紫色瓣，从空中垂下，似云锦可裁，似瀑布可掬，美轮美奂的场景简直独自成林，仅这一株灵树就仿佛缔造了一片光怪陆离的奇幻森林。
　　苏离惊奇的问道：“晨曦女神的神恩来的这么猛烈吗”
　　范达尔仰望着这流光溢彩，美轮美奂的灵树，震惊的张大了嘴巴，过了良久他才回道：“这……不是女神的神恩，我祷词还没有念完呢。这就是这株祝圣紫藤数百年积攒的能量爆发。我能够清晰的感受到它的喜悦。”
　　说着他走上前去，用右手搭在了祝圣紫藤的树干上，闭着双眼仿佛在聆听什么。
　　苏离双臂抱在胸前，也没有着急，从容的看着他，传说德鲁伊可以跟植物和动物交流，看来不是虚言。
　　大概过了五分钟，范达尔睁开了眼睛，而他脸上的笑容已经抑制不住，简直比这株祝圣紫藤还要灿烂。
　　“领主大人，您都不敢相信，这颗祝圣紫藤树的效果究竟有多强！它就是生命之源，纪伦之风的泉眼，只要它绽放，就能不断的从四方汇聚生命之力到这里。”
　　苏离眉头一挑，那灵药农庄的建设问题这就解决了啊。他记得很清楚，范达尔说过现在宁神欠缺的就是一处生命之风汇聚的土地。
　　如今祝圣紫藤树源源不断的从四面八方向这里汇聚生命能量，在它周围的药田也将受益，可以大面积的培育那些珍贵的药材。
　　一支药剂哪怕最普通不过，价格也不会低于50银币。有了大量的宁神，仅是制作药剂，领地每年就能赚取数百金王冠。
　　而苏离更关注的是祝圣紫藤树的效果，便仰望着这颗流光溢彩，美轮美奂的灵树，问道：“它汇聚这么多生命能量是做什么总不能只为了生长吧”
　　范达尔激动的说道：“当然不仅仅是为了生长，它紫穗悬垂，繁而香，初夏时节正是它绽放的时候，盛暑时则浓叶满树。这段时间内哪怕什么都不做，仅待在树下都能神思清明，制作各种道具的成功率大增。而到了秋季，它结出了祝圣荚果，更是可以直接增加生机，每年吃一颗都能至少延寿一年。”
　　这哪是祝圣荚果啊，这分明是人参果树啊！
　　苏离立即关切的问道：“可以多吃几颗吗”
　　对贵族、对君王而言，最重要的是什么
　　是强盛辉煌的军队是举世无敌的实力是绝代风华的美女
　　当然都不是，而是长生啊！
　　没有哪个君王能够抵御长生的诱惑，有了长生不老的寿命，什么美人、什么权势，他都能轻而易举的握在手中。
　　哪怕是靠着水滴石穿的功夫，都能磨到天下第一的实力。
　　不然管你是举世无敌的人皇，还是威压一世的的大帝，寿限一到都是一捧黄土。
　　范达尔摇了摇头，说道：“如果只是吃果实的话应该是没有更多效果的。但我想以祝圣荚果为材料，研究的药剂应该也能小幅度的再延寿一段时间。”
　　本来苏离还有些失望，可是听到范达尔后面的解释，他又立即兴奋起来，只要寿命是在缓缓增加的，每年都只增不减，早晚会把他寿命延长到长生不老的程度。
　　苏离要求也不高，就像黑魔法续命的那种程度就可以了，本世界不少吸血鬼、亡灵和黑暗精灵的著名人物都有几千年的寿命，至于巨龙更是轻轻松松的活个几千年。
　　只不过祝圣荚果这个特性就注定了他只能在领地使用了，没办法像沐恩灵果一样高价出售，名声卓著了。
　　因为很难向对方证实，他吃了这个祝圣荚果到底延寿多久。不过苏离也没有在意，效果不显著才方便自己苟起来偷偷发财。
　　而苏离这边刚把祝圣紫藤树给种起来，很快希露德那边也传来了好消息。
　　她找到了那只【接吻者】，已经用珠宝盒给装了起来，带回了城堡。
　　这么小小的一只，售价至少2000金王冠，苏离可不敢疏忽，让晨曦教会的修女亲自入驻到城堡的祷告室里照顾这只小虫子。
　　2000金王冠啊，很多伯爵领一年的税收也就这水平了。
　　要接近十间修道院、女巫小屋不断制作药剂和道具，才可能赚取到这么多财富。
　　为此苏离特意调集了两名忠诚的骑士守卫在祈祷室前，不准任何人靠近。
　　黄昏日落的时候，金色的余晖覆盖了大地，又一个好消息传来，焰阳骑士团的驻场骑士约瑟夫顺利的射杀了那只驼鹿雀，整片领地都在欢呼。
　　骑士们兴高采烈的带着这头巨大的猛禽送到了苏离的城堡前，将收获敬献给他们素有美德的领主大人。
　　而苏离当然清楚他们的期待，一挥手就慷慨的下令：“忠诚不会被辜负，我会赐给每名忠诚的骑士两斤驼鹿雀肉。”
　　这只猛禽体形庞大，能够吃下一匹马一样庞大的生物，体重可能有五六百斤，除了分给骑士们的这不到两百斤，苏离还能剩下三四百斤，他城堡里这点人肯定吃不完。
　　所以他又让希露德拿出五十多斤分给了他直属的武装侍从，这些都是高阶侍从总管希露德直接指挥的军队，希露德正在向他们传授薇尔莉特的武艺，是不错的战斗力。
　　等将来骑士们都有了自己的武装侍从，苏离就打算把这支部队转为城卫军和他的直属军团。
　　作为一名强大的领主，当然要有一支常备军团，作为武力支柱。
　　如果发展的不错的话，还能自己筹资建设一支领地的骑士团。
　　这样到时候打仗，以骑士团为核心、以常备军团为主力，再加上附庸的骑士和武装侍从们就能够组建一支可观的部队了。
　　但除去这50斤的赏赐，剩下的驼鹿雀肉还有近三百斤，所以苏离干脆让掌玺大臣派人到市场上售卖了出去，以增加城市的繁荣度。
　　这效果十分轰动，当即震动了整个黑森镇，大量骑士们的武装侍从和家族成员都把自己长期以来积攒的财富都拿了出来，还有钢钉佣兵团、威斯特商会的护卫们几乎挤满了市场。
　　钢钉佣兵团这一仗损失了五名士兵，他们训练有素，且经常和哥布林战斗，懂得保存实力，所以损失不大，但豪赚了50金王冠，自然舍得钱提升自己。
　　毕竟实力提升带来的不仅仅是地位、荣誉还有他们更大的存活机率。
　　经过一晚上的喧闹，大部分驼鹿雀肉都被买走，让苏离赚取了223金王冠。领地目前的繁华程度还是不高，这要是在马莱堡售卖，价格至少能翻35倍。
　　当然驼鹿雀肉带来的效果也是非常显著的，当晚就有17名骑士和武装侍从获得了突破，领地一举增加11名见习骑士和1名精英骑士。
　　苏离甚至都有些无法为他们配齐足够的武装侍从了，因为领地根本抽不出人手再去训练成士兵。
　　这也是幸福的烦恼，恐怕只有在黑森领才会因为大量骑士的突破而抓头。
　　不过暂时没有侍从，这些见习骑士们也没什么怨言，愤而离开这里那是绝对不可能的，想都不会想。
　　这里不仅待遇优越，骑士们也是真的拥有崇高的地位。
　　这几天苏离趁没有战事，亲自主持了英勇牺牲的骑士们的葬礼。
　　英灵墓园就在城堡北面的绿叶丘陵下方，在苏离的亲自带领下，所有骑士身披铠甲参加了这肃穆的葬礼，荣耀与尊重在那一刻深刻的烙印在了所有骑士心中。
　　他们怎么可能离开这片完美的领地他们死都要死在这片发誓守护的土地上。

第113章 美丽的女巫和命运护符
　　这几天苏离终于是体验到了做领主的潇洒和快活。
　　这段时间内，他除了举行了一场隆重的葬礼之外，就没有做任何事情，每天只翻翻情报，指导一下领地的发展就行了。
　　一天的工作时间只有大概一分钟，剩下的26个小时都能够用来休息。
　　没错，帝国的历法跟地球有点不一样，除了每天26小时之外，帝国历一年也不是365天而是400天，分为12个月，每个月有32或者33天，另外有6个“中间日”作为重要纪念日或者节日存在，不计入任何一个月里。
　　而每个周期是八天，分别“周始日”、“工作日”、“征税日”、“市场日”、“烘焙日”、“报税日”、“国王日”和“休息日”。
　　这里面突出一个唯征税和军事不可避免，每个休息日就是领民们到修道院作为民兵接受训练的一天。
　　黑森领的烈阳女神修道院建立起来之后，荣恩团长接受了苏离的聘请，留在了黑森领内担任领地修道院的牧师并兼任黑森领宗教顾问。
　　每个周期他都会在修道院内向领民和骑士们讲解战术、指导武艺、训练阵列。
　　他虽然修为没有了，可是作为神选级骑士曾经的阅历和见识都还保留了下来，有他讲武练兵，就是俄尔施泰因统帅都受益良多，黑森领的军队战斗力整体都突飞猛进。
　　苏离感觉这支军队都已经快成为神选之军了。
　　而除了烈阳女神修道院的神恩之外，晨曦女神修道院也获得了令人欣慰的神恩。
　　在种下祝圣紫藤树后，晨曦女神的祭祀范达尔就感受到了神灵的赞许和恩赐，在修道院内制作出了三支大地之血药剂。
　　上一战与哥布林的战斗中只有屠兽者杰罗德消耗了一支大地之血，俄而施泰因骑士和希露德身上的药剂都没有消耗掉。
　　这意味着领地现在已经拥有了五支大地之血药剂的储备，而且数量还能继续增加。
　　因为还有不到一个周期，夏至日就要到了。
　　本世界的夏至日不同于地球上的夏至日，是神灵到来的那一天。
　　这个节日对蕾雅教会和塔尔教会都很重要，意味着晨曦女神将年轮交到了夏日与荒野之神塔尔手中。
　　两个教会的牧师经常会一起举办庆典，神灵也会降下神恩。
　　这个重要节点上，不分领地、不分南北、所有的牧师都会沐浴在神恩当中，在实力达到的前提下，可以制作出一支大地之血药剂，算是整个教派的福利。
　　黑森领也在准备着这个庆典，主要是领主大人苏离对这个庆典很感兴趣。
　　夏至日是庆祝生育和生命力的日子，按照教会的习俗人们会举行各种庆典活动，以感谢自然的恩赐，并祈求丰收和繁荣。
　　年轻夫妇会用鲜装饰自己，跳舞和畅饮，并颂唱赞歌献给塔尔和蕾雅，以庆祝生育力和大自然的周期。
　　在夏至日出生的儿童被认为是受祝福的，他们被认为将会成长为聪明、充满活力的成年人，并注定要成就伟大的事情。
　　另外教会的牧师也可以利用夏至的特殊能量制作一个护身符，以保护自己和家人。
　　人们会选择一些自然材料，如石头、羽毛、草药、朵等，将这些材料编织或绑扎在一起，形成一个小小的护身符，并在阳光下或者火焰旁，集中意念，将自己的祝福和保护意图注入其中。
　　不过最受苏离欢迎的则这一天人们会举行的水洗礼活动。
　　在夏至日这一天，水会具有净化和疗愈的意义。
　　穿着清凉的小姐姐们会在溪流、湖泊等水源处，将水洒在自己身上，或者用手掬起水轻轻拍在脸上和身体各处，感受水流的清凉和净化。
　　然后坐下来，闭上眼睛，深呼吸，感受自然的气息，向自然界表达感激之情。
　　苏离也自然要表达对塔尔的感激之情，这么多穿着清凉的小姐姐们，用水洗湿了全身，然后坐在那里闭着眼睛让男人们欣赏，可不是要感激的
　　当然女人们也很喜欢这个节日，在这个节日里，骑士也会脱下盔甲，展露自己健美的身躯，接受节日里净化之水的洗礼。
　　关键是双方时间是错开的，女士们一般在晨曦和傍晚的时候洗礼，而男人则在正午阳光最盛的时候洗礼。
　　苏离不得不感慨，塔尔不愧是荒野之神，玩的就是狂野啊。
　　他甚至都怀疑，塔尔特意安排了这个活动，是不是就为了看信徒中的美女。
　　毕竟不乏有那些偏僻、荒蛮的地方还保留着一些传统的祭祀方式，把领地纯洁、美丽的少女当做祭品献祭给神灵，去服侍神灵。
　　而提及美丽的少女，这就不得不提城堡里最近的一位访客了，英格麗德女士，也就是镜之沼泽里那位森林女巫，在感受到了强大的纪伦之风后，也拜访了城堡里的祝圣紫藤树。
　　还送给苏离一袋【哭泣丽人种子】，这种名叫【哭泣丽人】的也叫【金光】或者【愚人之妄】，因为很多人相信这种能够找到黄金，只不过需要的运气像追寻到彩虹尽头一样多。
　　英格麗德女士也是看到祝圣紫藤树下的三叶草才把这个送给了苏离，希望他能够好运。但是药剂大师们通常更现实，主要把它当做解毒药剂的重要配方。
　　有了各种各样的种子，这段时间苏离都在祝圣紫藤树下开垦灵药田。
　　他也是百无聊赖了，一天下来总不能一直跟菲丽丝进行骑士的修行。
　　吃完驼鹿雀肉，又天天修行，他现在的修行阶位已经到了高阶见习骑士，马上就要到正式骑士了。
　　天天修行，他也忍不住想要干点什么，给生活增加一下趣味。
　　在他带人亲自开垦下，这几天祝圣紫藤树树下已经开垦出了10亩药田。
　　有祝圣紫藤树的蓬勃生机，宁神发育的极好，除了死种，剩下的都顺利发芽。这个发芽率都已经不是耕种技巧可以达成的了，完全是灵力的灌注。
　　苏离闲着无聊数了一下，顺利发芽的种子有327株。
　　这足够制作两百多支大地之血药剂。
　　现在他城堡的仓库里储存了86支活力药剂，23支解毒药剂，还有12支治愈药剂。
　　等这里的雨燕草和跌打草都成熟之后，领地每天都能制作9～12支药剂。
　　苏离其实还想让森林女巫英格麗德女士搬到城堡里的，这位女巫十分的性感，每次来城堡都穿着墨绿色或者火红色的兜帽，丰腴修长的美腿包裹着诱人的黑丝，一对饱满硕大而白皙，在修身的法袍包裹下呼之欲出。
　　各地的领主都喜欢找女巫当廷臣，因为这是纯战友的关系，女巫一般比较孤僻、避世，就算炮火连天也不会对领地有什么影响。
　　但英格麗德女士也不知道是猜到了苏离的目的，还是性格孤僻的原因，婉拒了苏离的请求，选择继续待在森林树屋里。
　　当然，苏离的热情也不是完全没有结果。
　　再加上祝圣紫藤树的效果，英格麗德女士还是答应了苏离，每过两三天就会来城堡待一段时间。
　　主要是为了在树下制作护身符，那些类似耐寒符文、侦查守卫的简单护符，她在树屋里就能制作。
　　她坐在灵树下制作的是平时难以完成的强大护符，名为【命运护身符】，可以让装备者在大战之前梦到未来的预兆，知晓敌人对他的致命打击，从而让骑士完全的格挡一次致命一击。
　　这个东西在战场上效果如何还不好说，对领主而言防备宫廷刺杀简直是神器。
　　苏离果断重金将这个护身符买了下来，装备在自己身上。
　　这个护符英格麗德女士只卖给了他200金王冠，如果再去掉税收，苏离实际只费了80金王冠。
　　也难怪每个领主都欢迎自己领地有一座先知树屋或者女巫小屋。
　　这只做转口贸易，他也能发一笔大财。
　　所以这哪是不祥的女巫啊，明明就是他的摇钱树。
　　为了获得这位女巫的好感，苏离特意亲自在紫藤树上给她制作了一个秋千。让她可以更近的坐在树上制作符文。
　　为了领地能绑住这位巫师，领主大人不惜亲自牺牲美色，对她使用美男计。
　　苏离正在树下思考着，怎么改善这片广场的布局和药田的规划，俄而施泰因骑士兴奋的声音传来。
　　“领主大人，我们派入血松林里的军队顺利凯旋了。”
　　血松林离领地相对比较远，尤其要进入茂密危险的树荫里，需要有大量的武装侍从随军才行。
　　所以清扫森林的骑士们过了这么久才返回。
　　苏离听到俄而施泰因骑士的声音，立即关切的问道：“这一趟进入森林清扫的战果如何”
　　很快俄而施泰因骑士就带着杰罗德来到了祝圣紫藤树下。冠军骑士杰罗德是冬日之神尤里克的信徒，他休息日不会参加烈阳女神教会的集会，所以是这一次进入森林的统帅。
　　他立即向苏离汇报道：“领主大人，我们的探索和清理十分顺利。成功击败了一支森林强盗团和两支绿皮战帮，俘虏了65名俘虏，并取回了荣耀圣物溺亡者之眼。”
　　“另外根据您给我们的指示，我们在森林西北面找到到了布里恩涅河的河谷浅滩，顺利在那片水域采集到一只魔潮河蚌。”

第114章 强大的荣耀圣物避水珠
　　听到杰罗德的汇报，苏离兴奋的大笑。
　　大量俘虏是领队现在最好的消息啊！
　　而魔潮珍珠则是苏离这几天最重要的情报之一，除了魔潮珍珠，这几天的情报还帮苏离找到了两处河巨魔的隐藏地点、应对了一次狼群入侵、伏击了两处嘶吼兽群。
　　另外夏季有大量的动物迁徙，领地顺利的截获了两百多头羊和一百多头乌罗斯牛。
　　这种牛是山地游牧部落重要的食物来源，这让领地着实紧张了几天。
　　因为山地人经常会在食物短缺的时候，南下到边境亲王领劫掠农场和肥沃的地区。
　　这里发现了乌罗斯牛就意味着灰色山脉作为黑色山脉的支脉也可能有山地人的存在。
　　那到夏收的时候，他们很可能下来劫掠。
　　距离夏收已经不到一个月的时间了，苏离也得早作防范。
　　他期望山地人可以等到自己的荣耀圣物风翼之符的能力恢复之后再来。
　　而另一个宝物溺亡者之眼也被他给予了厚望。
　　杰罗德将溺亡者之眼奉送到苏离手里，苏离仔细的低头查看了一下，这个珠子名字可怕，其实外观还挺美的。
　　是一颗光滑的水蓝色球形，大概三指宽，覆盖着一层水雾凝结而成的薄膜，表面刻有精细波纹图案，整体享受海浪缓缓涌动的感觉。
　　每次看到这些荣耀圣物，苏离都忍不住震撼，它们就真的仿佛是活体一样，有能量在涌动。
　　苏离问道：“这个珠子除了能够让人潜入水下，还有什么效果”
　　俄而施泰因骑士回道：“我们在女神修道院请牧师向女神请教过了，这个溺亡者之眼的主要效果是减少并缓慢净化军队遭到的腐蚀和疫病。并且在紧急状态下强行在水中开辟一条通道，让军队穿越天堑，躲避敌人的追击，不过这个时间很短只存在三分钟。三分钟后，后续的军队就跟哥布林一样无法下水了。”
　　居然这么强
　　仅减少瘟疫这一点就很了不起了，这行军打仗最怕的事情就是军队里忽然闹起了瘟疫。
　　不仅仅影响战斗力，减员也会非常的严重。
　　而这个宝物居然还能减少军队遭受的腐蚀！
　　这在本世界的作用可以说无与伦比。
　　本世界很多地方都是受到魔法和灵能侵蚀的，比如寒冬就不仅仅是寒冷，要是挥军进入一片高寒地区，寒冷和风雪就会带着魔法之力侵蚀这支外来的军队。
　　而像这种拥有侵蚀之力的地方还是挺多的，森林、沼泽里的瘴气、沙漠里的暑毒、吸血鬼盘踞的死亡之地等等都会有各种各样的侵蚀，会给入侵的军队造成严重的非战斗减员。
　　总之本世界人类的宜居环境是平原、河谷和山谷，进入森林、戈壁、荒漠、雪地等地方都是越深入，受到的侵蚀越严重。
　　如果这个溺亡者之眼可以减少军队受到的侵蚀，与这个被动效果相比，那个主动效果强行开辟一条脱离通道，不过是不足为道的一个附加能力罢了。
　　只不过这个珠子也失去了全部的能力，正在冷却期中。
　　苏离就将珠子收了起来，以后它就不叫溺亡者之眼了，苏离赐给它一个新的名字辟水珠。
　　随后苏离问道：“森林里的情况怎么样了我们能保证商会进入里面开采血松木吗”
　　科特主事从春季半人马暴躁的时候就启程前往了马莱堡，除了联络那位德拉肯伯爵之外，也是再募集、补充进入森林的工人人手。
　　等他返回黑森领就该进入血松林砍伐了，他们必须在入秋之前砍伐结束，然后返回威斯特高地。
　　根据双方达成的安全护卫协议，苏离要保证他们在森林里不会遇到特别大的威胁。即便发生了意外，领地的军队也要保证能够击退强敌。
　　杰罗德自信的答道：“已经没有问题了领主大人。在血松大森林的西侧，主要势力就分为三方，分别是断指部落为代表的绿皮战帮、各个森林强盗团和强大的半人马部落。”
　　“绿皮现在正在混战当中，他们还没有选出来一位最大、最强的首领，所以不会联盟造成威胁。”
　　“而森林强盗团们损失惨重，不仅我们在打击他们，在绿皮部落和半人马兽群的肆虐当中，他们也死伤不少。现在他们已经藏到了隐蔽的山谷、洞窟里舔伤口、恢复实力，不会轻易出来。”“接下来我们只要全力击溃那支半人马兽群，那血松林西侧就没有多少威胁了，至少接下来一到两个月内，可以安全出入。”
　　一两个月的安全已经足够了，想要保证本世界内的长治久安，就算是帝国的首都也做不到。
　　在权利中枢的边缘，总是充满了各种各样的怪物。就算黑森领的军队来来回回将血松林西侧给清理了很多遍，这片空白的区域内也会很快流窜过来各种各样的强盗团、绿皮战帮和嘶吼兽群。
　　这些怪物的生长周期很短，绿皮是由孢子种出来的，只要绿皮小子们经过的区域，身上的孢子洒落，一场雨过后，大地上就会如雨后春笋般的长出各种绿皮怪物。先是屁精，然后是绿皮小子，最后可怕的绿皮大只佬。
　　而嘶吼兽群更是可怕的畸变怪物，如果一支人类远征军在森林里被野兽人给覆灭了，足够的血食可以让野兽人在连绵阴雨的天气里一两个月繁殖出大量可怕的怪物。
　　这些野兽人无所事事，到处游荡，住在森林里、战术以伏击为主、敌视一切先进文明、活着就是为了打砸抢烧、会竖立类似凯尔特神龛的万魔岩、信仰原始的萨满。
　　它们代表了大自然肮脏、混乱、浑浑噩噩的一面，会蓄意破坏任何美丽或有序的东西，每个野兽人心中都翻腾着辛酸和怨恨，稍加刺激就会化为肆意的狂怒。战斗的声音总会吸引野兽人敏锐的听觉，在森林小径上的一场战斗或斗殴可以在短时间内从四面八方引来几十个野兽人。
　　所以想要进入森林，就不要有安全这个奢侈的幻想，时刻做好战斗的准备才是活下去的唯一方法。
　　这也意味着苏离必须趁这场大胜带来的森林西侧空虚的时间，尽早击溃森林里的半人马兽群。
　　或许等这场飓风和大雨过后，就该是领地军队出动的时候了。
　　而应对这场塔尔的灾难，比约恩浅湾周围的水库和堤坝建设就是重中之重了。
　　然后苏离就说道：“既然森林已经被我们扫荡空虚，我们也该准备前往森林的事宜了。先跟我去一趟比约恩浅湾，看看这里的光鳞鱼情况。”
　　等苏离带着俄而施泰因骑士与范达尔来到了领地的水库前面，此时水库旁边已经围着一群武装侍从和商会的雇佣兵了。
　　他们围聚在这里目的跟苏离一样，是想看一看光鳞鱼的繁育情况，期待苏离能再分发一批光鳞鱼肉，哪怕跟着喝一碗鱼汤也行。
　　但他们这次可是想多了，随着领地逐渐壮大，一个个镇子、村庄兴起，苏离不会把这些光鳞鱼再无偿分发下去了。
　　当然，也更不会对外出卖。
　　他打算分发给自己的直属军团和骑士团，多余出来的鱼肉才会提前搞拍卖。那些领地下属的，分封出去的骑士、武装侍从、自由民们需要的话，自己过来拍卖。
　　随着军功的赏赐完成，领地已经有大量骑士有了自己的家产，不少骑士到黑森镇的市政厅买了新建的房子，以后不在军营执勤的时候，就不再住在简陋的通铺里了。
　　腓特烈家族更是获得了封地，苏离在血色高地上给他们划分了一处800亩地的平原，他们可以当牧场，也可以种田。
　　八百亩地大概是八户人家就能开垦出来，如果放牧的话，需要的人手更少。
　　他们家族就将从八户人家的规模开始经营一小片领地，然后发展成村子，建设起来木质城墙，最后如果一切顺利，还可能成为一座血色高地上的小镇，拥有他们自己的城堡。
　　不过虽然家族牵过去了，腓特烈骑士还留在了苏离的内阁担任法庭审判官，打理领地的事宜他交给了自己的儿子威廉。
　　同样，另一位战事中的功臣俄而施泰因骑士也被苏离厚赏。除了获得了160金王冠之外，苏离还赏赐给他了一个命运护符。
　　这个护符可是完美级的品质。英格麗德女士只制作了两份，然后就没有材料了。她卖给苏离200金王冠那完全是友情价，这东西要是拿到马莱堡去卖，至少能卖400～600金王冠。
　　穿着一套振金符文战甲、带着强大护身符的精英骑士，可以轻松击败3～5名穿普通精良装备的同阶骑士。那就是精锐甲士和布衣平民的差距。
　　正是这丰厚的奖赏和极高的荣誉地位才保证了领地的骑士们皆对战事和荣耀保持了极高的热情，以及对苏离极度的尊重、拥护。
　　苏离来到水库旁，所有的骑士、武装侍从们都第一时间恭敬的挺直胸膛，然后以右拳捶胸，行礼喊道：“拜见领主大人，愿女神庇佑您日安。”
　　苏离笑着挥了挥手，让他们放松，然后便看向了前方的鱼塘。
　　他当了几天的宅男，没出城堡，这里变化着实不小。

第115章 领地圣地蕾芙之泪（大章加更）
　　苏离站在新形成的湖畔，眼前的景象变化之大，超乎他的想象。
　　几天前，这里还只是一个简单的水库，而现在，它已经变成了一个辽阔的湖泊，仿佛大地的一颗璀璨明珠，镶嵌在这片肥沃的土地上。
　　湖面宽广，波光粼粼。湖水清澈见底，可以看到水底的沙石和成群的鱼儿，它们在这片新的世界里自由地穿梭。湖面上，偶尔有几只水鸟掠过，倒影在水面上划过一道道优雅的弧线。
　　四周的景色也随着湖泊的扩张而变得更加壮丽。原本低矮的泥土已经被湖水淹没，青山如黛，倒映在湖面上，山与水的界限变得模糊。
　　苏离的目光被湖中的一座小岛吸引，那是水库扩张过程中按照苏离的吩咐，从两侧打通沟渠后留下的自然孤岛，几株古老的树木傲然挺立在上方，正是它们的存在固定了这片区域的土壤。
　　苏离深吸一口气，空气中弥漫着湖水的清新和泥土的芬芳，让他的心情也变得宁静而愉悦。
　　所以他笑着对一旁陪同他的大臣们说道：“这里都已经这么壮丽了，再鱼塘、鱼塘的叫着也不合适了。我们应该给它起个美丽的名字，你们有什么好的提议吗”
　　范达尔摸着苍劲的胡须，缓缓说道：“一个名字很好解决。可是一个湖泊要想被人所熟记，就一定需要一个美丽的传说。所以我们一定要把名字和传说结合起来，才能享誉领地内外。”
　　有道理，苏离缓缓点头。就像西湖总是让人想到美丽的白蛇、青蛇，以及那催人泪下的爱情故事。酒泉就让人想到战无不胜的冠军侯，以及那波澜壮阔的伟大时代。
　　一个领地有没有底蕴，跟他们领地的历史和传说也有极大的关系。
　　苏离问道：“我博学的大臣，你有什么好的提议吗”
　　范达尔想了想说道：“我才疏学浅，暂时只想到了两个，一个可以叫银盾湖。”
　　“我们可以赋予他一个跟领主大人您相关的传说，故事主要讲述领主大人苏离骑士的事迹，您是一位备受尊敬的领主，以公正和美德著称。在您来到这片土地时，这里还是一处被黑暗力量污染的湖泊，湖水浑浊，周围的土地也变得贫瘠。”
　　“为了净化这片湖泊，富有美德的领主大人苏离骑士踏上了寻找传说中的银盾的旅程。银盾是一件拥有净化之力的神器，据说它能够清除一切邪恶与污秽。”
　　“经过无数的挑战和冒险，苏离骑士终于在一座古老的废墟中找到了银盾。他将银盾带回湖泊，将其投入湖中。瞬间，湖水开始变得清澈，周围的土地也逐渐恢复了生机。”
　　“从此，这个湖泊便被命名为银盾湖，以纪念苏离大人的英勇事迹和银盾的神奇力量。银盾湖成为了黑森领的一处圣地，它的湖水被认为具有治愈和净化的神奇效果。”
　　“许多骑士和领地的居民都会来到这里，希望能够得到银盾的祝福。而领主大人的雕像也被竖立在湖边，手持银盾，守护着这片湖泊和领地的安宁。”
　　“将来这个传说可以代代相传，还会成为黑森领文化中的一部分，银盾湖也将成为领地勇气和纯洁的象征。”
　　苏离眼睛一亮，所以说人才才是各个领地最重要的资源啊！
　　范达尔这才聊聊三百多个字的故事，就勾画出了一个强大、英勇、富有美德的领主骑士、一个波澜壮阔的故事和一段让人铭记的历史与文化。
　　将来除了这第一批奴隶知道是怎么回事之外，所有黑森领的后人都会将这个虚构的传说当做历史的事实。
　　领主大人的强大、领地的奇幻色彩和丰厚的底蕴，这不就来了吗
　　唯一的问题是，苏离脸皮要厚，因为至少他领地开拓的初期，他都得面对一些知情人的嬉笑和议论。毕竟很多人都清楚这个湖泊究竟是怎么诞生的。
　　苏离随即便问道：“这个名字我还得再考虑一下，你另一个提议是什么”
　　“另一个名字就叫蕾芙琳湖吧，琳在神灵教义中常常与水和清澈相关，可以象征着湖泊的清澈与纯净。我们可以把这片湖泊与蕾芙骑士相关联，给他赋予一个美丽的传说。就说这是强大的烈阳教会高阶祭祀，女圣骑士蕾芙的眼泪形成的。”
　　“在一场对抗绿皮入侵的战争中，蕾芙为了保护领地的人民，牺牲了自己的生命。她的眼泪落在了大地上，形成了这个湖泊，湖水因此拥有了治愈和净化的强大魔力。”
　　“蕾芙琳湖也从此之后成为领地居民心中的圣地，领民们只要心怀敬意的向湖泊祈祷，就能得到女祭祀的庇佑和保护。湖泊周围的土地因此也变得肥沃，农作物丰收，渔猎丰富，领地也因此变得更加繁荣和强大。”
　　“将来随着时间的推移，蕾芙琳湖的名字和传说在领地中代代相传，也将成为一个永恒的符号，代表着希望生、命和女神的恩赐。”
　　“太好了！”苏离兴奋的一拍掌，声音有些亢奋说道：“就叫这个名字了！而且这个名字并不算是编造，只是对事实和历史的稍微美化！”
　　的确是蕾芙在牺牲之后不久，领地就挖掘出了这个美丽的湖泊，叫蕾芙之泪并不夸张。
　　更重要的是，传说赋予它的各种神奇能力，这个湖泊也是真的能够实现！
　　这可不是一个普通的淡水湖，这里面已经放进去了两只魔潮河蚌，魔力珍珠的影响下，湖水的灵能含量非常充沛。
　　用这个湖水清洗身体，像手指上的小伤口和普通的食物中毒，都能够更快的痊愈。
　　用这个湖水浇灌的土地，一定会更加肥沃！这是毋庸置疑的。
　　而且随着时间的推移，魔潮珍珠汇聚的能量越来越多，这些效果也会越来越强。
　　到时候范达尔精心编构的这个传说，就会成为领地代代人都深信不疑的传说。
　　在将来领地一定会派遣大量军队驻扎在这里，保护越来越多的各种奇幻生物，这里成为领地的圣地也是顺理成章的事情。
　　就是周围的骑士们对这个名字也纷纷赞叹不已，以牺牲骑士的名字给这个湖泊命名无疑是很有纪念意义的。而且这个神话与当前这座湖泊的神奇能力是如此的贴切，这个美丽的名字一定能够让这座湖泊享誉整个边境亲王领。在将来，这座湖泊的美名甚至可能传扬到整座帝国。那种情况下，这座湖泊就能够让所有人铭记了，而不是一座普普通通的无名淡水湖。
　　苏离不禁一笑，说道：“很好。我们领地总算是有一处标志性的建筑与奇观了。将来走到马莱堡或者其他领地，谈及我们黑森领除了骑士与战争，也有一处独特的人文风景可谈了。”
　　“这里也要对得起它的名字啊，里面的光鳞鱼数量怎么样了”
　　范达尔立即答道：“鱼类的产卵只要外部条件合适就能够自然怀卵，一般鱼体大的怀卵数较多，小的怀卵数少；蕾芙琳湖的外部条件非常合适，而且这几条光鳞鱼的体形着实不小，光鳞鱼已经开始产卵了，至少有上万颗。”
　　所以说有个人才就是好啊，一个对动物、自然更加了解的德鲁伊，能解决很多知识方面的误区。
　　他要不介绍，苏离一直以为鱼类的产卵跟人一样，主要是受生理影响呢。
　　但鱼类的繁衍事实上外界环境条件的作用才是最基本的，生理作用的刺激（催靑）虽然有一定作用，但不是起决定作用，它只能促使成熟卵的排出和加速发育后期的卵成熟。
　　苏离当即问道：“那里面这上万颗卵都能成熟吗”
　　要是能有上万条光鳞鱼，那领地得发财了啊。
　　范达尔笑着解释道：“这说起来有些复杂，我粗略得精炼一下吧。鱼卵通常可以在泥土里储存很久，一直等到条件合适再长成，所以有千年草籽，万年鱼籽的说法。光鳞鱼的成长需要足够的能量，所以这些鱼卵大部分会藏在泥土下方，然后一批一批的繁衍成长出来。”
　　苏离点了点头，这个他还真清楚。主要是前世他见过长江里很多宣布灭绝了的鱼类，经过水质改善之后又纷纷出现了。这就是江底和江畔的泥土里有很多年前隐藏的鱼卵，在水质污染严重的时候，它们没办法生长。等水质改善，外部条件合适了，它们就又悄然发育出来。
　　蕾芙琳湖这个情况只要能够保证里面的湖水灵能含量不断提升，基本上就不用担忧光鳞鱼灭绝了，哪怕被人偷走了一两条，将来也会一批一批的成长出来。
　　这让苏离大为欣慰，什么叫种田的安全感这就是种田带来的稳定和安全感啊！再也不用担心像渔猎一样吃了上顿没下顿。
　　同时他笑着问道：“这是不是意味着我们已经可以分批次宰杀几条光鳞鱼了”
　　范达尔点了点头，然后慎重的答道：“不过我还是建议您稍微等一等，让它们多繁衍一段时间，另外留着足够的大鱼，保证应对不时之需。”
　　苏离思考了一下，从善如流，说道：“行吧，就先听从你的建议，把它们留下。”
　　本来苏离是想宰杀一条的，不过考虑到领地现在的繁华程度还不高，他决定暂时延后两三个月，等领地人口增加和商队大量到访之后再杀。两三个月之后，估计也该有光鳞鱼的鱼苗出现了。
　　范达尔作为德鲁伊自然是不希望杀戮生灵的，他得到苏离的承诺，立即开心的大笑，然后说道：“这个魔潮河蚌真的是一个好东西，有它们存在，这里的生态迅速改善，灵能充沛程度显著提高，如果能够多得几只就实在太好不过了。”
　　“魔潮河蚌的问题，我会关注的。”苏离点了点头，然后带着范达尔走向湖畔，看着里面游动的田螺、青蛙、蝌蚪等问道：“这里的生态能够支撑这么些鱼类的存活吗改善程度怎么样”
　　这毕竟是一座挖掘出来的人工湖，里面之前什么都没有。
　　苏离也好奇，如果在一片土地上挖出一个池塘，不放鱼的话，里面会慢慢有鱼吗它怎么形成自己的自然生态系统。
　　范达尔手指向湖里成群结队的蝌蚪群，说道：“目前我们只需要每天向鱼塘里少投放一点谷物就够了，这里的生态已经开始逐步形成了，您看到这些蝌蚪了吗春末夏初正是蝌蚪大量繁衍的季节。”
　　苏离点了点头，这个情况他当然了解，只要下水摸过鱼，应该都清楚夏天的蝌蚪和青蛙有多么常见。
　　范达尔说道：“除了我们往这片湖泊里投放的鱼类，蟾蜍和林蛙是最先来到这片湖泊的动物之一，蟾蜍繁殖是典型的从众，有一只蟾蜍来到这里，紧接着就会有大量的蟾蜍前来交配产卵。对于有过乡村经历的年轻人而言，其实应该有这样的印象。每年春天，不说这样的大型湖泊了，哪怕仅仅是雨后路边新形成的水坑，蛙类都有可能在里面产卵。”
　　“除了蟾蜍和林蛙，各种天鹅和鸟类是这里的常客，它们通过羽毛和脚掌携带大量的微小生物进入小湖，甚至包括附近湖泊中的鱼卵。有了第一条，很快就会有成千上万条。湖泊里现在的鱼类种类已经有十几种了。”
　　“有了足够的植食性鱼类，很快肉食性鱼类也能生存下来并繁衍生息。一些无意中倒入水中的植物，或者高大的树木，也会成为它们新的栖息地。例如螺类、大量的鱼群，一些大型鱼类就会将这里当作它们的猎场。”
　　“同时这么丰富的鱼类也会养活大量其它小动物以及鸟类，丰富了湖泊周边的生态系统。鸟类又会带来更多的藻类、植被种子、和鱼卵。最终这里的浮游生物、虾、昆虫、鱼类、小型动物、蛇、鸟类、甚至大型动物会在湖边形成一个层层递进的繁荣生态系统。”
　　苏离听完忍不住眼睛放光，大赞自然的神奇，难怪那么多人沉迷于自然学派。
　　仅听范达尔这么讲一讲，他就仿佛看到了生命和自然的一场盛大演出，不敢想象那些德鲁伊亲眼目睹这一切，该是多么的享受。
　　而从无到有把领地发展成这么繁华，苏离当然也备受鼓舞。
　　他随后将目光投向湖畔周围，除了这里的自然生态，领地在这里的工程建设也颇有成果。
　　怕有人说我水了300字的银盾湖故事，今天加更1200字。主要是当时想湖的名字的时候，想到了这个故事，感觉很符合骑士领地的历史底蕴和文化色彩，就那么摒弃了感觉有些可惜，当是丰富世界观了。

第116章 黑玫瑰之欲欢愉密室
　　这座蕾芙琳湖的建设除了是要养殖鱼类之外，还兼具着水库和水利设施的作用。
　　在他的西方和南方，矮人的工程师带着人在这里建设起一条连绵的堤坝，并设置了闸门，下方设置有灌溉的沟渠。
　　有了这座壮丽的湖泊，领地最重要的农业区比约恩浅湾就能够做到旱涝保收，是一片三十万亩的不望天地。
　　而接下来对塔尔的灾难应对，这里也将是领地最重要的防汛设施。
　　苏离便对范达尔问道：“这里的堤坝建设的怎么样了”
　　算算时间，塔尔的飓风已经开始在灰雾之海的北部海岸登陆了，不用多久飓风带来的暴雨就会降临，所以这里的水利设施完善程度对领地的种田和农业都非常重要。
　　谈及这个，范达尔面色就有些凝重了，他摇了摇头，说道：“不容乐观，由于食人魔的减少，我们的水利设施进度被迟滞了不少，哪怕是从湖里就近取泥建设堤坝，这个堤坝也堪堪才修了80里。这还是矮人工程师指挥加速的情况。”
　　矮人工程大师的加入，着实是给了领地极大的助力。
　　他们毕竟有着漫长的历史和工程经验，论水利工程的建设，领地的普通人没有任何人可以与他们相比。
　　苏离记得哪怕前世，自己那个极其擅长种田的民族，历史上也要到苏轼治理西湖和苏杭，才把湖底的淤泥和岸防堤坝有机的整合在了一起。
　　矮人工程大师还有专业的知识和工具加持，如果他们都建设不及，就意味着以领地目前的实力，没有人可以让工程进度更快了。
　　领地的人手不足着实是一个大问题，可现在森林强盗团已经被基本扫清，山地人的位置还没找到，矮人探索队还在深山里游荡，至于烈阳女神南下的北方信徒更不知道还在哪条漫长的迁移之路上呢。
　　想要给领地解决人手的问题，苏离也是没什么太好的办法，只能每天一点一点的搜集。
　　范达尔也说道：“想要短期人手激增，以目前的形势看是不太可能了。所以矮人工程师也想了一个备用的防汛方案。”
　　说着他带苏离走向了堤坝旁边，看向下方肥沃的数十万亩浅湾平原，指着一条正在热火朝天施工的沟渠说道：“矮人工程师的方案是既然建堤坝是有些来不及了，所以要做两手准备。万一暴雨太大，目前的堤坝不太够用，可以用
　　苏离看向这条宽大的沟渠，下方的平原里已经提前规划好了不少的排水沟，可是没有一条有这么大，他感觉这条沟渠得有近二十米宽了，用来排水过于奢侈！
　　所以苏离眼睛一亮，问道：“莫非矮人是想把这沟渠建设成一条运河”
　　下方的比约恩浅湾可是领地目前最重要的工程了，整个领地所有的施工包括水库、堤坝、沟渠乃至桥梁、道路都是为了给这片肥沃的农田做配套的。
　　在这条宽大的沟渠周围，一条条横平竖直的细长沟渠将土地切割成一块块平坦的农田，阡陌的道路链接着所有的土地，只要将来沿着道路、田垄栽种上枣树、桑树、榆树等，形成一条条树林带，这里就会是一片田园牧歌的风光，到时候庄稼成熟，风吹过万亩金黄麦田，风景会美不胜收。
　　范达尔笑着解释道：“领主大人您真是慧眼如炬，没错这条大型的沟渠就是打算建成一条运河，沟通到黑水河与布里恩涅河当中，到时候田里的粮食可以直接用船运到城堡和黑森镇的码头上，然后储存进粮仓。而且周围的沟渠也链接着这条运河，可以起到一定的排水效果。”
　　这些粮食可都是苏离的财产，领地农奴的产出都归苏离所有。
　　但是要运输、储存这么多的粮食也不是一件易事，自古以来运河运粮就是最省力、最方便的途径。
　　这数十万斤粮食要是都快速运送到城堡里，城堡还真没那么多的粮仓。
　　苏离问道：“一部分粮食还是需要就近给打磨了，风车、磨坊修建的怎么样了”
　　范达尔指着更远的南方，说道：“打谷场已经准备好了，只要夯平地面就行，这个设施每个村子、每块农庄附近都有。而风车和磨坊，威斯特商会已经在布里恩涅河周围兴建起来了三座，用的是他们自己的人手，他们的工人去砍伐的木材，打造的设施。到时候可能会向我们领地收取一定的费用。”
　　收费这是天经地义的，正是因为有利润，才能吸引到这些商会的投资啊。
　　苏离笑着说道：“让他们收吧，他们的资金又流不出去，只会提升我们的领地繁华。越多的商会到访越好，最后他们赚取的钱，不是交税了，就是在我们领地采购物资了。”
　　黑森赚钱黑森，一分别想带回家。这不是一句夸大的口号。
　　别看黑森领的繁华度整体比较贫乏，但黑森领有的是高级的特产，商会来到黑森领，一定能够光每一枚金币，然后满载而归。
　　要是在黑森领再待上一段时间，那就了不得了，这些偏赌徒性格的商会成员，那是连裤子都得当在这儿。苏离在黑森领成功的建设起来了第一座妓院，名字就叫黑玫瑰之欲。
　　这属实是掏空了商队工人、雇佣兵们身上的每一分钱。
　　这家欢愉密室不走低俗的肉欲路线，并不是一个个穿着清凉的姑娘站在老爷们儿面前搔首弄姿，大腿大胸大屁股扭来扭去，纯真妖艳春意盎然。
　　相反在苏离的指示下，主打一个按摩、放松，给这些奔波中的旅人一种归乡人的感觉。
　　里面有四十多名女奴隶，每一名都有着自己独一无二的凄惨故事，主打一个善解人意，动人心弦。
　　比如那几名聪慧的姑娘都会说：“弟弟，下次别来了，你到处奔波，刀头舔血，挣钱不容易，你好好存钱。实在想我了，点个最低套餐，姐姐正常给你做，你好好挣钱娶个好媳妇，别找我这样的。”
　　“谢谢你总是帮我冲业绩，在我需要的时候就出现。可惜姐姐我命苦，在曾经美好的时候没有遇见你。下辈子我不干这行了，我就嫁给你。我爱你，这是你这些天在我身上的钱，我都帮你存着，一分没动，以后别来了。找个比我好的女人，好好对她吧。”
　　这杀伤力，简直绝了。那些苦哈哈了一辈子的伐木工人、佣兵老哥哪受得了这个这哪是美人计啊，这分明是处处为我着想，却被命运摆布的苦命爱人啊！这是爱情女神对我的考验呀。
　　于是他们纷纷怒骂店主的不当人，然后豪掷金币，狂冲比98还贵的92套餐。
　　92/95/98对应着他们眼中的仙女们为他们的服务方式，最低级的无疑是用手排解他们的困苦，再高级一点就一点樱唇万人尝了，最后最高级的是什么套餐，勿用对他们多言。
　　一点简单的风格变化，给服务的双方都带来了极大的满足。甚至期间不止一次有上头的客人冲冠一怒，大闹妓院，就要带走一位他们迷失的爱人，哪怕豪掷十枚金王冠也要给爱人赎身。
　　这么发展下去，黑森领早晚能涌现出几名魁，吸引得大量浪荡公子和游吟诗人慕名而来，然后在这里流连忘返。
　　不过这种事到底是下九流的事情，领地要富强，还是得指望工业、农业。
　　无农不稳，无工不富，无商不活，无骑士不强！
　　所以苏离只想了想领地的商业活动，就迅速将精力重新放回了比约恩浅湾上，对范达尔说道：“还是得想办法增加食人魔得数量，加快领地建设啊。比约恩浅湾这一处工程就牵扯了我们太多得精力，食人魔工程队没有精力再兴建更多得房屋和设施。”
　　黑森镇虽然有所发展，但是由于工程量的限制，新修的建筑只有三十多座，剩下的四五十座还是以前那些残破、简陋、修修补补的破房子。
　　他正说着的时候，领地的掌玺大臣劳恩策马而至，他急促的马蹄声中都带着兴奋和意气风发，要不是他格外注重礼仪和气度，隔着老远就能兴奋的大喊起来。
　　但他确实涵养不错，一直保持着掌玺大臣应有的风范，直到策马来到苏离附近十米左右，然后翻身跳下马，将缰绳递给了迎接上来的见习骑士卡尔。
　　随后他整理了一下服饰，快步走到苏离面前，说道：“领主大人，一个对领地目前而言最好的消息，巴兰唐博恩家族的人回来了，他们带回来了一百多头食人魔雇佣兵！”
　　“一百多头食人魔！”
　　“一百多头食人魔！”苏离和农业大臣范达尔同时惊呼一声。
　　然后苏离又兴奋又惊喜的问道：“他们怎么一次性带回来这么多食人魔”
　　这个惊喜实在太大了，甚至有点接近于惊吓！
　　他跟范达尔刚刚还在为领地的人手不足发愁，可现在形势急转，他怕是又要为人手过多，粮食不足而发愁了。
　　毕竟这些食人魔非常能干，堪比工程机械的同时，他们也是非常的能吃！
　　正是大量的食物才保证了他们力大无穷，哪怕是到工地上搬砖都能远超常人，发家致富。
　　劳恩笑着说道：“他们带来的不仅仅有这些食人魔，还有很多其他迁入的移民。情况非常复杂，一句两句说不清楚，巴兰唐博恩家族的族长哈茨克林正带着人在城堡里等您，有事情跟您商谈。”
　　苏离也顾不得眼下的工程了，如果能够跟这些半身人谈妥，上百头食人魔加入工程队里，眼下这些所有的困难都将轻松的迎刃而解。
　　所以他拍了拍手掌上的泥土，立即翻身上马，说道：“走，回城堡。看看他们怎么回事，哪来的这么多食人魔”

第117章 新的特殊兵种系列
　　苏离带着几名大臣快马加鞭，很快就回到了位于领地北面丘陵高地上的城堡。
　　此时城堡大门外面已经有十几头高大的食人魔倚着城门和城墙懒洋洋的坐着了，他们正贪婪的吃着领地发给他们的熏肉和烤鱼，吭哧吭哧的吞咽声连成一片，地上到处是被它们扔下的鱼头和动物骨头。
　　就在城门旁，还有两个被吃光了的竹筐，可见他们真的是饿坏了。一队甲光明亮，高头大马的骑士策马冲了过来，他们都没有什么反应，还在狼吞虎咽的塞着食物，只用愚蠢的眼睛看了苏离等人一眼，就不再关注。
　　这让苏离对他们的警惕心降低了很多，可以看得出来这些食人魔早已习惯了在人类社会的生活，对骑士已经司空见惯，甚至失去了警惕心与骨子里的凶狠，不是世界边缘山脉里的那些凶狠暴徒。
　　随后苏离将战马交给了自己的骑士侍从哈瑞，快步向城堡内走去。
　　但是他刚离开厩舍，一头庞然大物就猛然扑到了他的身上，压的他呼吸沉重，几乎抬不起腰来。
　　“哎呦，我的宝贝，你现在可是一只大宝贝了，不能像小时候一样再跳到我身上了。”随着苏离闷哼一声，一只庞大的狮鹫从他身上不情不愿的跳了下来。
　　没错，跳到苏离身上的正是他亲自养育的猛禽，虎纹狮鹫死亡之爪。
　　任何一个人看到这只庞然大物都不会相信，这居然是一个才两个月大小的狮鹫。
　　它实在是太庞大了，狮群中最威猛的雄狮也没有它现在这么庞大的体形，也就苏离不断的实力精进，才能抱起来它。不然它一个飞扑，普通人直接就被撞飞了。
　　还有一只小狮獒兽屁颠屁颠的跟在了它的身后，这只猛兽是奴隶献给苏离的贡品。
　　驯服狮獒兽是一项许多帝国贵族都无法拒绝的挑战，这是很多人追求的完美猎犬。要想成功地训练一只狮獒兽，必须在很小的时候就捕获并驯服它，或者用武力打服它。
　　但是考虑到许多狮獒兽有残酷的领土意识，得到一只年幼的狮獒兽确实是一件非常危险的事情。偶尔，一位侠义骑士会被赋予捕获这样一只野兽的任务，以此来证明自己。
　　更常见的情况是，贵族会从农民中找到合适的“志愿者”，并承诺对带回健康、年轻狮獒兽的幸存者给予巨额奖励，不过能获得这个大奖的少之又少。
　　黑森领的骑士和奴隶在苏离的情报指导下，从领地边缘的空地上找到了这只狮獒兽的幼崽，它的母亲死于保卫领地的战斗中，成了角兽群嘴里的血食。没有意外的情况下，它几天就会被饿死，或者被狗头人、哥布林给咬死。
　　但是黑森领的骑士带着奴隶找到了它，从此以后它就成了苏离的战宠。
　　苏离也是实现了左牵黄，右擎苍的梦想。下一步就该锦帽貂裘，千骑卷平冈了。
　　不过这对战宠的相处却并不怎么和谐，主要是死亡之爪并不怎么待见这只名为金娅的小母狗。
　　虽然金娅总是屁颠屁颠的跟在它身后，但它总是会不耐烦的用爪子把她拨弄到一边去，有时候还会向着这只小母狗不耐烦的嘶吼、咆哮。
　　但金娅畏缩蜷在一起，可怜巴巴的也不肯走，等死亡之爪转身，它就又会屁颠屁颠的黏上去，跟在死亡之爪身后。
　　这也看得出来，这只狮鹫很年轻，对异性完全不感兴趣。
　　有时候苏离会调解它们之间的争吵，但大部分时间都任由它们俩自行相处，毕竟金娅这个名字都是他随便取的。
　　之前这只小母狗是叫金牙的，跟来福、旺财是一个风格。
　　但希露徳坚决反对，认为这只狮獒兽将来会是苏离征战的重要伙伴，起名不能这么随便，才给她改了个金娅的名字。
　　不得不说，希露徳的这个想法还是很有见地的，黄金狮獒兽和虎纹狮鹫的一同出现，顿时就显得苏离贵气逼人起来了。
　　当两只战宠围绕着苏离奔跑着冲进城堡大厅内，房间里的半身人们和食人魔们顿时惊呼一声，纷纷从座位上吃惊的站起。
　　这可是两只难得一见的凶猛魔兽，是大贵族们身份的象征，一名公爵都未必有一只高贵的狮鹫，而眼下这个领地的主人居然集齐了猎犬与战鹰。
　　已经无需多用言语描述，他们顿时就对这片领地的强大和领主的雍容华贵有了清晰的认知。
　　而某些半身人更是震惊的控制不住自己，用力的擦了擦眼睛：“哦，我的天，风信子大神在上，我看到了什么一头高贵的虎纹狮鹫！”
　　“没错，真的是高贵的虎纹狮鹫！我上次见到虎纹狮鹫还是在米兰登领，在强大的白狼公爵大人城堡里做客的时候，远远见过一眼。”
　　“别吹嘘你那让我们听出耳茧的过往了，我们都清楚你不过是得到一次往城堡里送货的机会而已，而且你也只是在下人的区域转了一圈。”“白狼公爵那么残暴，据说他会激进的杀掉每个暗中偷瞄他高贵狮鹫的平民。你根本就是只听到了这个传说，恐怕连狮鹫的一根羽毛都没见过。”
　　苏离眉头一挑，坐回自己的主座上，右手撑着下巴，淡淡的问道：“要不等你们吵完了我再说”
　　不大的声音，却令房间中所有人后背一寒，所有人瞬间噤声，有些敬畏的齐齐看向上方的苏离。
　　这个年轻人虽然慵懒的坐在那里，但显然目光正睥睨俯视着他们所有人。
　　这就是手握权势的高贵气质啊，是生杀予夺大权才能带来的强者风范。
　　所有半身人都清晰的在这个年轻人身上感受到了什么叫做不怒自威。
　　巴兰唐博恩家族的首领哈茨克林连忙放下手里的烟袋，向着苏离躬身行礼，说道：“尊贵的领主大人，请原谅我这些乡下人同族，他们常年居住在城外，没有什么见识和礼仪。但他们对您的尊敬和仰慕，是真情实意的，不然他们也不会跟我千里迢迢来到领地。”
　　“没错，我们听说了领主大人您的慷慨与强大，愿意加入到您的领地里。”一名肚子圆咕咙咚的强壮半身人粗鲁的说道。
　　哈茨克林脸色一变，呵斥道：“克鲁普，我特意跟你强调过，不要把你乡下人的粗鲁带到贵族的城堡里来，贵族没有让你说话的时候，你不要胡乱开口！你向我保证过的。”
　　这名叫做克鲁普的中年半身人不满的嘟囔道：“半身人习惯了亲密的交流，有话就说。讨厌这些繁文缛节！”
　　苏离撑着下巴俯视着他，淡淡的说道：“这里是城堡，不是你们半身人的领地。你们的粗鲁行为是你们自己的事，而我作为这里的主人，没必要屈尊容忍你们这些陋习。”
　　“记住了，这是你们所有人最后一次机会。下一次再粗鲁冒失，我的骑士会直接砍下冒犯者的脑袋。”
　　“清楚了吗”
　　“清楚，清楚了。”
　　“喔，真是个强大的领主，很有气势啊。”
　　“对对，果然像传说一样强大，这个领地更值得我们加入了。”
　　听着半身人习惯性的碎嘴，哈茨克林连忙将话题转回正事，对苏离说道：“尊敬的领主大人，如您所见，我们这次带回了四个半身人家族，他们听说了您的事迹，都请求要加入强大的黑森领。”
　　苏离顿时了然，问道：“所以你们回来这么快，而且还带了这么多食人魔，就是因为你们遇到了其他家族的亲戚”
　　哈茨克林点了点头，随即又摇了摇头
　　这把苏离给看疑惑了，这回复是怎么个意思
　　哈茨克林连忙解释道：“我们的确是第一时间联系了我们的亲戚，勇敢的布兰迪斯纳普家族，他们听闻您愿意给我们提供要给半身人自治领，只用了一个晚上就达成了家族一致的意见，搬到您的领地里来。”
　　“他们是非常强大的战士，除了拥有半身人独特的弓箭手部队之外，还拥有非常棒的田野守卫者。这些出色的步兵，可以在半身人自治领边界巡逻，抵御各种威胁和不受欢迎的外来者。他们会迅速熟悉这里的地形，能够充分利用其优势重创敌人。”
　　这是一个很好的事情啊，苏离没太理解，他摇头是什么意思。
　　哈茨克林连忙接着解释道：“可是我的表哥，也就是布兰迪斯纳普家族的族长海米斯黑啤心还是同志情谊俱乐部的会员。”
　　“他把这个消息告诉了马莱堡的俱乐部分部，当即吸引了几个俱乐部家族的兴趣，他们也吵闹着要一同来到领地。”
　　苏离看向刚才圆咕咙咚的强壮半身人，问道：“就是这位克鲁普阁下吗”
　　“没错。”克鲁普见到苏离看向他，立即骄傲的挺胸，说道：“我们同志情谊俱乐部可是一个精英俱乐部，想加入的话，你必须难以置信的勇敢、难以置信的富有、难以置信的愚蠢。最好三样全占。目前俱乐部的成员都是寻找安身目的地的流浪者。”
　　“我们俱乐部除了有食人魔护卫之外，本身也有许多强大的兵种，比如天鹅骑手、山羊骑手、战斗公羊战车、树人伙伴和收割机等战争机械。以及最重要的、最受欢迎的兵种餐盘车！”

第118章 半身人英雄和巨大的收益
　　听这个圆咕咙咚的半身人说完，苏离忍不住有些想笑。
　　有些时候真的不能拿上一世的眼光来看这个世界。
　　就像愚蠢这件事，在本世界并不是一件多么耻辱的缺点，当然也不是多么光荣的美德。
　　这就是一种人的特性，跟固执、暴躁、易怒、贪婪等一样，并不是什么恶评。主要是整个世界底线足够低、整体足够阴暗的话，那对美德的要求就会格外低，对恶评的标准比较高。
　　毕竟相较于那些残暴、嗜杀、混乱、邪恶的特性，愚蠢、贪婪不过是微不足道的一点小特质罢了。
　　这个同志情谊俱乐部总体上算是对得起克鲁普给的精英评价，所以苏离颇感兴趣的说道：“向我介绍一下你们的部队情况。你们有多少特殊兵种”
　　说起这个，克鲁普顿时变得格外骄傲，他挺直了胸膛，高扬着下巴，提高了语气：“我们家族带来了157名成员，除了老人和孩子，每一个人都是合格的战士。”
　　“请容许我向你详细的介绍一下我们半身人的军队体系。”
　　“每一名来自田野和乡村的半身人民兵，都是优秀的弓手和顽强的战士。他们头脑不错（确切的说是鬼鬼祟祟），也能在树林中畅通无阻。”
　　让他从民兵开始，这么介绍下去，怕是没有一两个小时都介绍不完了。
　　苏离直接挥手打断了他的发言，说道：“说重点，你们有多少士兵，多少特殊兵种”
　　“我们有96名士兵，包括60名半身人民兵，四辆战斗公羊战车，6名天鹅骑手，3台收割机，两个树人伙伴，3辆火炮，和6辆餐盘车。”
　　“容我说一句，餐盘车可是我们半身人的战斗核心。是每支军队都会欢迎的王牌兵种。”
　　听着他的吹嘘，苏离是越听越疑惑，问道：“你们这些兵种究竟是怎么回事怎么有火炮不是矮人才能用火药吗还有餐盘车怎么也上战场了。”
　　“你看，我就说需要我详细介绍一下我们的特殊兵种吧”克鲁普一副我早有预见的模样。
　　“这个火炮不是矮人的那个火炮，其实是一种半身人火锅，火锅最初只是我们半身人一个冒险的创新，但现在已经成为了我们的一个饮食习惯。火锅中有一盆滚烫的液体，半身人可以用发射器将它们泼到敌人身上，烫伤甚至融化敌人。”
　　“那餐盘车呢”
　　“餐盘车上带着我们半身人们三天的口粮，由一只巨型野牛（以半身人的标准看）拉动，它属于一个古老野牛品种，本质是一只粗野的野生动物，但显然相当美味。”
　　“那收割机呢”
　　“就是我们半身人使用的各种农具。平时都用来收割小麦，战斗时用来收割脑袋，由两只战斗公羊拖动。”
　　好家伙，他们所谓的特殊兵种，就是他们平日里使用的各种器械啊！
　　难怪不管在半身人领地还是帝国，半身人从来都不被认为是个合格的战士。甚至半身人战士这个想法本身就是好几则人类笑话的撺底包袱。
　　见到苏离嘴角带着笑意，这个强壮的半身人显然被激怒，强调道：“不要瞧不起我们半身人的战斗力，平常安宁平和的半身人为了保卫家园也可以变得非常勇敢和极具侵略性。”
　　“历史上我们海斯米长老就派出了一支庞大的半身人部队作为侦察兵和联军去帮助帝国作战。帝国指挥官多次提到了他们的勇敢和机智。”
　　“而且我们强大的战斗公羊战车非常的强大，这种战斗公羊强壮且具有侵略性，有一身厚厚的长毛和强大的冲顶头骨以及危险的长角，这提供了出色的保护和攻击性。由两只战斗公羊拉着的冲击战车，载着三名半身人，可以在几乎不可能移动的地形迅捷冲锋。”
　　嗯
　　听他介绍完这个兵种，苏离才终于严肃起来，端正了对它们战斗力的态度。
　　帝国的军队也是需要战车的，很显然这些战斗公羊战车就是弥补人类骑士没有战车的缺陷。
　　想一下如果两军交战的时候，在一侧的绝壁和充满碎石的崎岖山地上，一处被认为绝对不可能出现骑兵的位置，出现了大量的战斗公羊战车，那对敌人会造成多么巨大的冲击。
　　“我们还有强大的天鹅骑手，这种大鸟是在战场上快速运送部队的理想坐骑。它们也很有攻击性，可以用强力的羽翼击杀敌人。天鹅们经常以“v”字型飞过天空，骑手们可以从上方射下箭雨。”
　　“最后我们还有亲密的树人伙伴，我们半身人和大自然、森林以及生活其中的肥美多汁的野兔联系密切。一些半身人成功和树人交上了朋友，树人们会与半身人并肩作战——它们的半身人朋友还能坐在它们肩膀上。”
　　“这么多强大的兵种，难道不值得被重视吗”
　　其实他还想介绍很多半身人兵种，比如他们的疯狂厨子部队，这些人吃了太多麻辣饺子，平时会混在普通厨师队伍中，一开战就跳出来胡抡他们沉重的炊具。
　　还有他们忠诚的牧羊犬，这些牧羊犬的主人通常会骑在战斗公羊身上用口哨指挥牧羊犬，后者会跟在战羊和战斗公羊后面。牧羊犬对主人非常忠诚，常常会舍命相救。但这些已经足够引起了苏离的重视，所以苏离面容严肃的问道：“你们打算怎么加入我的领地”
　　克鲁普立即回答道：“就像哈茨克林说的一样，我们希望加入半身人自治领。我们每个家族都会拿出800金王冠，从您的领地买一片土地，扩张我们自治领的面积。”
　　这倒是令苏离诧异了，他还以为这些半身人家族会各自购买一片领地，发展各自家族的领地呢。
　　没想到在政治方面，半身人也保持了他们一如既往的亲密特性，哪怕这么多家族也要亲密的生活在一起。
　　所以苏离好奇的问道：“那你们怎么治理你们的领地”
　　“政治方面的事情，我们当然是已经协商好了才决定联合在一起。我们决定采取由大地主代表、受选教徒和家族长老们联合组成的议会实行封建统治。”
　　“同时我们推选一位强大的半身人英雄担任我们的自由市长。”
　　“半身人英雄”苏离目光一亮，看向最后一位半身人的代表。
　　“没错，请容我向您介绍，我们半身人异常强壮的英雄阿什菲尔德黑莓丛。”
　　说话间那名坐在角落里，异常强壮的半身人站了起来，他身上有着发达的肌肉，脸颊上还有一道巨大的刀疤，显得他非常凶残，跟平和的半身人有着非常大的区别。
　　克鲁普介绍道：“阿什菲尔德对美食和情欲有着永无止境的热情。相比于政治算计，他对下一顿饭的开饭时间更感兴趣。”
　　“作为半身人勇敢且强大的角色，半身人英雄们通常会随身携带着一个野餐篮。是的，随便一个半身人都会主动跟随一个带着野餐篮的家伙。他会是我们最完美的领袖。”
　　阿什菲尔德就像介绍的一样，对政治并不感兴趣，但是对美食和情欲有着无止境的热情，仅他家族里的情人就有7个，生出来的孩子有68个！
　　所以他迫切的需要一个领地和一份薪水不错的工作，以养活他的妻子和儿子、女儿们。
　　他恭敬的向苏离躬身行礼，然后说道：“尊敬的领主大人，我们黑莓丛家族愿意为您效力。只要您赐给我们一小块土地，我们整个家族的成员都可以为您的领地工作，担任您的采集员、农场收成领主、侦察兵以及厨师、仆人等各种角色。您知道的，半身人是大陆上最出色的厨子和佣人。”
　　苏离思考了一下，对正紧张关注着自己的半身人们说道：“可以，我接受了你们的效忠。而且你们购买土地的价格也不会变，还是800金王冠购买八公里的价格。”
　　半身人们顿时兴奋的欢呼一声，他们期待已久的事情终于落实，每个人都忍不住内心激动，甚至有人热泪盈眶。他们作为流浪者已经漂流太久了，亟需一个领地驻留下来繁衍生息。
　　但没等他们欢呼声落下，苏离接着说道：“但是你们的军事封臣义务需要修改一下。作为一个占地面积32里的自治领，你们需要承担起来更大的义务了。”
　　“我需要你们平时提供至少一个中队的半身人士兵，并且其中不得少于一个小队的精英士兵。战争时期更全力响应我的号召，参与防守战斗。”
　　一个小队的精英士兵
　　半身人们齐齐深吸了一口凉气，半身人的战斗力比不了他们的大个子朋友们，一辆战斗公羊战车才相当于一名精英骑士。
　　他们所有家族的战斗公羊战车都派出去才6辆，哪怕加上12名天鹅骑手也达不到一个小队精英的战斗力。
　　而树人不会离开领地，参加对外的战争。
　　意味着他们必须还要雇佣更多、更强大的食人魔战士才能满足黑森领主的需求。
　　他们聚在一起商量了很久，最终由阿什菲尔德咬咬牙作出了回复，他们答应这个条件，前提是苏离免除他们自治领一年的赋税。以便让他们积攒下来一定的财富，去雇佣人手，满足领地的要求。
　　这个提议遭到了掌玺大臣劳恩的激烈反对，认为苏离一旦同意了这个要求，他们自治领逃脱的赋税和商税都可能超过他们购买土地支付的财富。
　　但苏离觉得他有些夸张了，一个自治领真的能够一年缴纳2400枚金王冠吗
　　毕竟他们领地才四个大家族，总共460多人，也就一个村子的规模。换到人类这边，不过是个80户的小村子，甚至很难相信他们能缴纳240金王冠。
　　所以经过双方一阵激烈的谈判，苏离答应免除他们第一年一半的赋税。
　　也就是苏离减税刷美德的时候，给他们多退三成。
　　然后这个巴兰自治领就算彻底成型了，四个家庭的半身人加入领地，除了他们自己发展领地的百十号采集员和农场短工，还能为黑森领提供至少200～300的劳动力，从事女仆、厨师、佣人、工人等职位。
　　另外他们还会担任包工头，指挥着117头食人魔工人，为领地的建设提供强大助力，并赚取大量的财富。

第119章 飞马骑士法斯特里克和美丽女巫
　　有了上百头食人魔的加入，领地的工程上几乎等于增加了一百多台工程机械。
　　这些奇幻世界的庞大生物，效率完全不是普通人类奴隶可以比拟的。他们巨大的身躯和强壮的肌肉，使得他们能够轻松的搬运那些对于常人来说几乎不可能移动的重物。
　　在领地的房屋建设方面，他们能够轻松的举起巨大的石块和木材将他们精准的放在需要的位置。粗大的手臂就像是起重机，能够将建筑材料从一个地方迅速移动到另一个地方。
　　在挖掘方面，食人魔的效率同样惊人，他们用巨大的手铲或者简单的工具快速挖掘出深深的沟渠，工作效率几乎等同于矮人的挖掘设备。
　　而且由于它们、它们愚笨的脑袋，它们不会偷懒。在工作中几乎不需要休息，它们可以连续工作数个小时甚至一整天。
　　有这些食人魔的加入，领地仅用了三天的时间就顺利的修建起来一座骑士竞技场，苏离亲自给这个竞技场起名【狮环】。
　　而这也顺利的吸引到了骄傲的飞马骑士，法斯特里克的到访。
　　这位强大的冠军级骑士年轻到不可思议，他只有20岁。但是已经游历过很多领地了，并且由于对亡灵和吸血鬼的极度仇恨与不可抑制的怒火，让他顺利获得了弑尸者的著名称号。
　　不过苏离跟他相处的非常愉快，只用了几天，两人的关系就突飞猛进，超过了苏离跟大部分骑士的关系。
　　主要是这位法斯特里克骑士也是个浪荡公子，每天最大的爱好就是喊上苏离去欣赏风情美景
　　什么是风情美景，当然是女骑士修长圆润的美腿、少女窈窕有致的身躯和少妇白的胸前硕果了。
　　用他的话说，色吗我不清楚，只是开正艳，我不欣赏倒显得我不懂风情了。
　　所以除了战斗之外，他经常在天上寻找美景，有美色就第一时间喊上苏离一起去欣赏。
　　这是他在领地观察了一段时间后，得出的能够最快击败杰罗德的办法。
　　没错，在骑士竞技场里，他惨败于杰罗德之手。
　　而对此，他十分的愤懑与不服！杰罗德手里两块龙血石，还有各种魔兽肉的辅助，使得他格外强壮，血脉之力沸腾。法斯特里克输的心不服、口不服。他要是有这么多强力道具，他也能碾压杰罗德！
　　不过对骑士之间的纠纷，苏离也没有太关注。有竞争是一件好事，能够鞭策他们一同进步。
　　这些骑士一个个骄傲跋扈、性格恶劣，苏离也没指望他们能够相亲相爱，和睦共处。
　　这几天苏离的精力都用在了两件事上，那就是应对即将到来的灾害。
　　种田和水利是苏离骨子里的种族基因了，防止汛情是重中之重。
　　这个时候还躺平，就不是他基因里能待的住的了。
　　所以他这几天都一直亲自坐镇在比约恩浅湾附近，监督这里的工程进度。
　　而成果也是非常喜人，由于大量食人魔的加入，工程进度大幅度的提升。矮人工程大师库尔甘每天都干劲十足。
　　此刻天空已经变得阴沉，乌云正从东南方向蔓延过来，塔尔带来的暴雨眼看用不了多久就要降临了。
　　苏离巡视到堤坝上，就让人把库尔甘叫了过来，对他问道：“工程进度怎么样了”
　　库尔甘立即信心十足的回答道：“我们已经加固了这个方向的堤坝和沟渠，保证就算暴雨倾盆，堤坝也能拦住大水。哪怕超过了预警线，的农田。”
　　“而整体的堤坝已经修筑了180里，后面的工程虽然不像前面这么坚固，但是足以保证
　　“嗯，不错。”苏离赞赏的点头，说道：“全面整治，重点防御，这个思路很好。领地的农田关乎我们接下来一段时间的粮食供应，绝不允许有失。”
　　领地能否扩张人口，壮大实力，就看这两千多亩良田能否丰收了。
　　库尔甘精神振奋，说道：“我们已经做了最充分的准备，只要能顺利迎接下这场暴雨。之后塔尔的神恩就会洒落大地，开垦农田，会让领地得到更加充分的发展。我们可能会获得数万亩的良田，等秋季到来的时候，领地的粮食将足够数千人支撑半年。”
　　“甚至我们可以拿出一部分粮食与矮人交易，获取更多矮人的友谊。”
　　苏离点头，库尔甘说的这个问题正是苏离最近这几天一直关注的另一个方向。
　　北面的灰色山脉里并不安宁，名叫红王冠的邪教组织正在里面挖掘什么东西，他们四处探索，已经与黑森林领的牧羊人和骑士巡逻队们爆发了数次战斗。
　　山地人也在蠢蠢欲动，他们的粮食并不充足，很可能在夏收的时候冲出来，劫掠边境亲王领的肥沃土地和庄园。而最重要的是矮人的探险队，他们正在向外探索，一路上遭到各种怪物的袭击和陷阱，苏离已经派了巡逻队去接应他们，但是并不顺利。
　　崎岖的山地中有着各种各样危险的怪物，绿皮、巨魔、山贼、野兽人和一些可怕的魔兽、亡灵像怪物的海洋一样，将山地里的矮人与外面平原上的人类领地隔成了孤岛。
　　黑森领的军队没有进去扫荡，就想要接一支矮人探险队出来，并不容易。
　　苏离已经将强大的飞马骑士法斯特里克派了出去，并向他承诺，只要他带回这支由矮人游侠组成的探险队，就赐给他一块龙血石。
　　有这个激励，法斯特里克已经两三天没有回来了，发誓一定要找到那支藏在山沟里的矮人。
　　龙血石这个东西苏离手里是真不少，哪怕他租给骑士上百块了，自己手里还有一百多块。
　　随着食人魔们的工程挖掘进展，每隔一段距离都会给他挖出来几块龙血石。
　　系统当初提示的
　　苏离还在思考矮人的事情时，天空一声惊雷，库尔甘就惊呼起来：“下雨了！下雨了！塔尔的暴风雨要来了。”
　　夏季的大雨来的极快，随着一声惊雷响彻天地，黑云很快就笼罩了黑森领的上空，狂风呼啸中，天地变得一片昏暗，随后大雨就倾盆而下。
　　这魔法带来的大雨，着实是不同于自然界的雨水，它来的极其迅速又极其猛烈，一下起来就进入了高潮，像是大水从黑云里往地下浇灌。
　　苏离本来还想留在堤坝附近巡视、预警的，但是这么大的暴雨，让人眼睛都睁不开，预警也根本没有意义了，只能依靠已经建设好的水利设施。
　　所以苏离只能冒雨回到了城堡，这片城堡其实也谈不上多舒服，本来平时就很阴暗，大雨一下起来，就变得更加潮湿了，被子都染着潮气，晚上睡觉的时候贴在身上黏糊糊的。
　　如果不是艾薇儿每天都晒一遍，他们四个人睡一张床，还要进行激烈的骑士修行，女廷臣们不仅香汗淋漓，而且就像是水做的一样，这被子和床单根本没办法睡。
　　眼下大雨倾盆，想要晒被子都没办法了，这接下来几天想要睡个安稳觉都不容易了啊。
　　苏离不想将潮气带回卧室里，所以回到城堡，他就脱下了全部衣服，袒露着胸膛，对艾薇儿说道：“有没有检查一下我们的城堡，我可不想屋外下着大暴雨，屋内还下着连绵细雨。”
　　艾薇儿想要开口，但还没来得及，他就已经把被雨水淋湿的裤子都脱下来了。
　　在这片荒凉和偏僻的领地上，人们不自觉的就会变得更加原始而粗犷，苏离自己在城堡的时候，晚上经常光着屁股，甩着极其雄壮的资本，在房间里乱溜达。
　　反正晚上这里也不会有其他人来，他在自己屋里是想怎么自在，就怎么自在。
　　如今他把所有淋湿的衣服脱了下来，忍不住扭动着屁股，学着小新的动作和语气，笑着说道：“大象，大象，你的鼻子怎么那么长”
　　“艾薇儿，你想要跟我的大象鼻子一起玩吗你可以亲亲他哟。”
　　艾薇儿脸一红，小声的在苏离身下说道：“领主大人，城堡里有客人搬进来，英格麗德女士就在后面坐着。”
　　苏离抬头，越过艾薇儿的身影，果然见到美丽的森林女巫英格麗德女士翘着腿坐在了宽大客厅座椅上，她今天穿着一件墨蓝色的丝绸法袍，一头青丝披肩，容颜清丽，姿态肆意，眼神高冷的看着前方，完全没有多看这里一眼。。
　　苏离惊讶了瞬间，不过他脸皮很厚，张着手臂，等艾薇儿在他身上系好了浴巾，擦干了身体，然后从容的走进大厅，对美丽高冷的女巫问道：“英格麗德，你怎么来了。”
　　英格麗德缓缓抬起头，神情冷淡，问道：“打扰你跟廷臣的生活了”
　　“哈哈，怎么会。”苏离笑着说道：“你还不了解我根本不影响我的修行好吗”
　　反倒会更有干劲儿了。
　　英格麗德收回目光，看向窗外的大雨，淡淡的说道：“大雨可能会导致沼泽洪水泛滥。”
　　苏离顿时喜上眉梢，所以英格麗德女士就搬到自己城堡里住几天了
　　什么样的情况下，一个女孩子才会在有危险的时候，搬进一个男人的家里住着啊
　　这意味着什么已经不用多说了！

第120章 英格麗德的服务与矮人游侠到访
　　人家小姐姐都搬进自己的城堡了，苏离当然要大胆一点、勇敢一点。
　　所以听英格麗德说完，苏离就果断坐了过去，贴着她圆润的黑丝美腿，握住了她一只冰凉的小手，说道：“你早就该搬过来了，我邀请了你那么多次。在城堡这里，我也方便照顾你。”
　　英格麗德任由他握着自己白皙的右手，淡淡的转头看了看他，然后语气冷淡的说道：“你这样没有一点说服力。”
　　苏离脸皮已经很厚了，反正小姐姐的手在自己手里握着，享受的是自己，还在意她怎么说吗
　　“你的手好冰凉啊。”
　　英格麗德冷淡看了他一眼，苏离以为她不会回自己了呢。
　　但她清秀的脸庞缓缓看向窗外，清冷的回了一句：“体寒。”
　　“那我帮你暖暖。”苏离立即借着杆子往上爬，掀开了自己的浴巾，将她冰凉的小手捂在了自己火热的小腹上。
　　英格麗德清丽的容颜终于有些融化，她还是第一次跟人这么亲密，情不自禁就想挣扎，抽回手掌。
　　但苏离果断的按住了她的抗拒，然后变换了个话题，问道：“我一直很好奇，你年龄多大呀”
　　英格麗德一位柔弱的女巫，单论力气肯定不如苏离一位骑士，挣扎了一下见毫无希望后，她就放弃了。
　　听到苏离的询问，她冷淡的抬头凝望着他，问道：“你看我像多大”
　　苏离上下仔细的审视了一遍英格麗德，她五官精致，樱唇淡雅，有一头柔顺的长发。
　　她的气质如此清冷，但身材却极具反差，华美的墨蓝色法袍剪裁合体，包裹着她婀娜多姿的窈窕身材。法袍下，她一双修长圆润的美腿穿着性感的黑色丝袜，交叠在一起，在高开叉的法袍下展现的淋漓尽致，简直诱惑难挡，让人心跳加速，胸膛亢奋，全身都在沸腾。
　　所以苏离笑着说道：“看你的打扮很华贵、成熟，感觉像二十七八”
　　英格麗德清冷的双目一凝，不带感情的看向他。
　　苏离立即改口，笑着说道：“那二十三四”
　　英格麗德凝视着他：“你要不想猜可以上楼。”
　　苏离抓紧了她的小手，笑着看向她：“哈，那我知道了，18！”
　　英格麗德转头看向一旁，清冷的容颜上露出了一抹淡淡的笑容。
　　这一笑如雪莲绽放，苏离看的心都化了：“你笑起来真好看，你就应该多笑笑。你平时总是冰冷的表情，看起来有点孤僻，还有点伤感的感觉。”
　　英格麗德看向他，淡淡的说道：“好不好看有什么区别。”
　　“那区别大了。你笑起来好看，我也爱看。”苏离握着她柔软的小手，说道：“你看你的手已经暖起来了。其实你就是一个内心柔软的人，别人对你稍微好点，你就会有所回应，竭尽全力。”
　　“我感觉你的夸奖别有所图。”英格麗德抬头看着他，淡淡的说道。
　　苏离嘴角上扬，握着她的小手缓缓移动，笑着说道：“什么叫别有所图。我最多也就吃了你，还能干嘛”
　　英格麗德清冷的脸颊上秀眉微蹙，转头看向苏离，目光有些疑惑：“你要干什么”
　　“我这里也冷，你帮我暖暖。你手都出汗了。”
　　“我紧张。”英格麗德秀美的脸颊已经浮现了一层浅浅的红晕。
　　苏离靠近她的肩头，贴着她的耳朵吹了口热情，笑着说道：“你可以帮帮我吗”
　　英格麗德清冷的问道：“我能拒绝”
　　“你问我，我的答案当然是不能。你也不想我冷和难受对吧”
　　“恩。”
　　英格麗德一声淡淡的回复，苏离当即兴奋的握拳，心跳加速。
　　终于跟这位美丽女巫有了突破性的进展，得到了她柔软的小手。
　　那体验过了92套餐，95和98还会远吗
　　而今天的好事情远不止这一件，这位冷淡的美丽女巫温柔的帮苏离发泄完，傍晚的时候，希露徳进入城堡禀报道：“领主大人，法斯特里克骑士回来了，而且带着一队矮人游侠来到了城堡北面。”苏离立即拥着英格麗德纤细的腰肢走到了城堡最高处的塔楼上，向北方望去，虽然大雨倾盆，但也能看到一支精光闪耀的队伍正从北方迤逦而来。
　　女人啊，通往她心房最快的捷径永远是亲密的经历。
　　要不是英格麗德今天下午帮苏离发泄了三次，苏离在此之前绝对没机会像现在这样亲密的抱着她。
　　女人的底线就是这样一步步突破的，跟她亲吻过了，那牵手、拥抱就完全不会挣扎了。
　　跟她突破了更亲密的关系，那接吻、拥抱、抚摸她都自然接受了。
　　现在苏离就揽着她纤细柔软的腰肢，俯瞰了一圈领地的情况。
　　其实领地的形势要比苏离要求的好很多。
　　只要他能够放宽心态，他面对这场灾害就有胜无败。
　　因为他的城堡就在领地北方的高坡上，不管大水怎么蔓延，都无法影响到他的城堡和根基。
　　城堡里储存有大量的粮食，城墙连着骑士军营和训练场。
　　就算南方的居民区被洪水淹没了，他也最多稍微损失点财产，完全有余力重新再来，甚至比他刚进入领地的时候，条件更加优渥。
　　大部分帝国贵族都是这种心态，所以对防汛也不怎么在意。救灾什么救灾
　　那是大一统的王朝才干的事情。帝国封建贵族老爷不欠你们平民的，你们又没交自然灾害税，不要总想着贵族老爷能为你做什么。不要成为问题的一部分，而是要成为解决问题的那个人，适者生存，弱者只会被淘汰！
　　当然，苏离要比绝大部分的领主仁善一点，所以他才会全力的修建水利设施。
　　他这么期待矮人的到来，就是希望从矮人那里得到更多的支持，修建好领地的市政、水利和城防等方方面面的支持。
　　比如这座城堡，等塔尔的飓风和暴雨过去之后，就可以开始动工了。
　　食人魔施工队在种田方面没什么天赋，也没办法开垦良田，正好可以趁机修建苏离的城堡和黑森镇的市政建筑，甚至可以准备修建黑森镇的第一道城墙。
　　苏离这边正想着的时候，希露徳已经指挥城堡内的武装侍从打开了城堡大门，法斯特里克带着一队矮人游侠冒着大雨快速的躲进了城堡内。
　　见到苏离他就忍不住抱怨道：“嘿，我说领主大人，我这顶风冒雨的去为您寻找矮人游侠的队伍，结果您独自一人就泡到了一位这么美丽的姑娘这进度也太快了吧我还从来没见过呢。”
　　你没见过的事情多了去呢，苏离从身上取下了一枚龙血石扔给了他，说道：“辛苦了，这是给你的奖励。这一路顺利吗”
　　法斯特里克接过龙血石顿时眉飞色舞的笑了起来，这一趟出去就赚了至少几十金王冠，他的抱怨顿时烟消云散。
　　随后他抖了抖身上的铠甲，大量鲜血和肉块立即如血注一样流了出来，他语气夸张的说道：“领主大人，要赚您的这块龙血石可是真不容易。我是拼上了性命，才击退了红王冠那些邪教徒对矮人游侠们的围攻。”
　　“主要是下暴雨，矮人的火枪和火药都被浸湿，发挥不了威力。全靠我拼死作战啊，才带着他们突围出来。”
　　苏离于是转头看向在城堡内避雨的那些矮人游侠，这些粗壮的矮人背后都背着一把大口径的火枪，碗型的枪口比拳头还大，就能看出这些火枪的巨大威力。
　　这些游侠每个都是一座行走的军火库，携带大量不同的武器——弩、和火枪可以远距离射穿敌人，在移动中投掷飞斧用于中距离杀戮，而战斧则用于近距离战斗，而对于真正能威吓敌人的人来说，双手斧再合适不过了。
　　另外他们还学会了把被褥、锅碗瓢盆和登山用具都背在了背上。
　　他们就是矮人聚居地的千里眼和顺风耳，远离安全的地下城塞栖身荒野，为的就是保护矮人们的城市不受敌人和野兽的袭扰。
　　这些游侠们会探索隐秘的山谷，穿过已经坍塌的隧道，攀登悬崖以寻找新的路径。他们也会追杀和处理那些落单的怪物或是小群的地精、哥布林，但当他们在行军中遇到较大的生物或较多的敌军时，游侠们会向最近的矮人前哨站发送信号，警告他们正在逼近的危险。
　　从人类的角度来看，这是些值得尊敬的角色。但在矮人中间，则并不是很认可他们的身份。
　　在大部分矮人看来，一个整天喜欢待在地表上打猎之类的矮人是个怪胎。在过去，除非万不得已，矮人不会在上面待上一小时以上。因为他们认为阳光和空气对矮人的健康有害，更别提还有很多游侠失踪了，再也没回来。
　　但随着矮人被围在了群山里，矮人游侠的身份也被矮人王国越来越重视。
　　他们就担任着矮人对外联络的重任。
　　法斯特里克指着一位留着长长红胡子的强壮矮人说道：“这位就是矮人游侠的首领多格林红须，他期望能够找到一个山下的大个子盟友领地。或许领主大人您可以跟他好好谈谈。”

第121章 矮人的誓言助力
　　多格林，也就是这支矮人游侠队伍的首领，看起来极其的强壮，他穿着绿色的麻衣，手臂上肌肉虬扎，手里拿着一把相对于矮人而言非常庞大的锋利战斧。
　　仅是他站在那里，就给人以极大的压迫感，仿佛一头随时可能暴起的猛兽。
　　这是他杀戮了无数的怪物，自然而然积攒下来的威势。作为游侠小队的首领，他拥有着冠军级的实力！所以他才能带着十几名游侠，辗转在怪物丛生的山地里。
　　对这位实力与勇气兼备的矮人，值得苏离对他保持尊重的态度，所以苏离说道：“黑森领欢迎矮人朋友们的到来。”
　　多格林瓮声瓮气的说道：“我们大个子的盟友，红须部落的矮人向您致敬。我们到访您的领地，就是来联络我们坚定的友谊的。”
　　屋外大雨滂沱，苏离也无事可做，便对矮人们说道：“盟友到访，我们自然要热烈欢迎，城堡里准备了火锅招待你们，我们可以边吃边谈。”
　　“火锅涮羊肉”矮人们纷纷眼睛瞪得滚圆，激动的口水吞咽声在城堡内响成一片。
　　这可是半身人的著名美食啊！
　　半身人本来就擅长烹饪美食，一头烤全羊的香味就曾经调停了两只军队的战斗。
　　而火锅又是半身人最著名的美食，城堡拿出这个美食招待他们，矮人们哪里抑制的住心里的激动和肚子里的馋虫
　　多格林也兴奋的满脸通红，说道：“那就太感谢您的招待了，我们这一趟来的实在太值了。”
　　很快半身人们就送来了四个火锅，在城堡大厅长长的木制餐桌上摆满了美食，厚切牛肉、手切羊肉卷、猪脑、黄喉、毛肚、竹笋、藕片、青菜、苦菊等等，这些美食由食篮盛满，送了上来。
　　这些美食端上来，矮人们就已经激动的吞着口水了。矮人住在深山和地下，他们虽然有强大的重工业和工程能力，可是在农业、轻工业方面极其的落后。比如衣服、美食，都是他们欠缺的。大部分矮人穿着的都是粗线头的麻衣，这种粗布上面的毛刺跟针一样，只有矮人粗硬的皮肤才能接受这种缺陷。
　　要知道矮人平时的食物就是石面包，也就是在小麦粉里混入碎石，这样制成的石面包虽无味但足以维持身体机能。
　　只有国王在国王大厅里举行皇室宴会招待尊贵的同族时，才会有大量的大麦啤酒、牛肉和鹿肉。而这也需要他们拿出自己的金属工艺品跟山下的人类帝国交换。
　　大部分矮人要塞都没办法生产食物，要靠领地上的山地梯田耕种庄稼，通过在地上的河流以及地下暗河进行捕鱼，通过在山间放牧山羊，通过矮人游侠捕猎山间动物来维持他们的食物供给。
　　所以这些游侠一进入黑森领，就有这么多美食，他们可是激动坏了，这是他们逢年过节都没能享受到的丰盛食物啊。
　　多格林红须忍不住感慨道：“这个时候如果能够有一杯大麦啤酒就更完美了。可惜我身上的啤酒三天前跟角兽群战斗时就喝光了，不然一定请尊敬的领主大人您品尝一下我们矮人的手艺。”
　　苏离笑着说道：“大麦啤酒我们领地没有，不过巨魔酿我城堡里有不少。今天开封一桶，请你们畅饮。”
　　“什么巨魔酿！”
　　“巨魔酿！先祖在上，我没听错吧”
　　“我用鲜血之书的名义保证，我刚才听到了这个大个子朋友提到了巨魔酿！”
　　矮人们嘹亮、高亢的声音几乎把房顶掀翻。
　　当半身人们推着一大桶巨魔酿来到房间里时，矮人们顿时彻底坐不住了，撑着身体探头探脑的纷纷凑到桌子上，用力的抽动着通红的鼻子，嗅着这美酒的味道。
　　“先祖在上，真的是巨魔酿！真的是巨魔酿！我闻到了他那无与伦比的清香！”
　　“哦，先祖保佑！我们真的是来对了地方！这里就是我们红须氏族最完美的盟友。”
　　“赞美黑森领的主人，伟大的苏离骑士，矮人们会记得你的友谊和美德。我们现在开始就是最过命的交情了。”
　　多格林看着这些趴到了桌子上的同胞，只感觉非常的丢脸，虽然他也忍不住抽动着鼻子，贪婪的闻着巨魔酿那诱人的清香，这个美酒简直像最风骚的妓女，脱光了衣服正淫荡的勾引着他。他哪里把持的住
　　他只能咽了口唾沫，死死的盯着缓缓靠近的巨魔酿，对苏离说道：“我的朋友，请原谅矮人们的失礼，您知道的，没有矮人可以抗拒这顶级美酒的诱惑。”
　　苏离笑着摆了摆手，说道：“无妨。你们走的时候，每人都可以带走一壶，当作朋友的赠礼。”
　　巨魔酿苏离手里可不是有一桶两桶，他手里有矮人奉献给他的足足四桶！
　　跟断趾部落的一战，前前后后几天的时间，苏离获得了大量巨魔的新鲜尸体。
　　矮人们用这些巨魔血酿制了大量的巨魔酿，反正苏离也不喝这玩意儿，平时就是当礼物和赏赐，奖赏给矮人们的。
　　半桶的规模就足以给这些矮人们分上每人一壶了。而苏离这慷慨的话语刚落，城堡里顿时就响起了矮人们的欢呼！
　　“赞美您，慷慨的大个子朋友。”
　　“现在您的敌人，就是我们的死敌了。”
　　“没错，只要您有需要，召唤一声，不论是多遥远的距离，多艰险的路程，多强大的敌人，矮人们都会准时赴约，前来帮助您战斗，对抗敌人。”
　　听到矮人们的承诺，苏离忍不住露出笑容，这可是赚大了，等于获得了一个冠军级游侠，十二名精英级游侠的友谊！
　　可以在任何战斗中召唤他们，哪怕是对抗强大的绿龙，他们也会不惧危险的准时前来赴约。
　　因为矮人的诚信，是他们文化中最为重要的价值观。
　　矮人有句著名的谚语：金子再多也买不回失去的声望，手艺再好也修不好毁掉的名誉。
　　名誉与声望是一个矮人的一切，财富可以来了又走，但名誉那必须得永存。
　　苏离得到这么一支矮人的友谊，可以说是终生的财富。
　　随后苏离热情的款待了这些矮人们，城堡外面大雨滂沱，大厅内火锅滚热，所有人都喝的热情高涨。
　　矮人们大口大口的吃着肥美的牛肉、羊肉，浓汤和肉汁在嘴里绽放，驱散了大雨给他们带来的寒意，很快他们就光着膀子，热气腾腾的欢呼起来。
　　所有矮人对苏离是赞不绝口，并表示一定要向要塞请求，与黑森林达成贸易联盟。
　　而这也是苏离这么关切这支矮人游侠行踪的原因，他的领地太过封闭了，需要与周围的势力达成联盟，互通有无。
　　酒过三巡，菜过五味，大部分矮人都已经鼻子红彤彤的充满了醉意。
　　多格林喝的有点多，他听说苏离喜欢美女后，当即醉醺醺的拍着胸脯保证道：“我的朋友，请相信我，等我回到红须要塞，一定会给你找一个拥有巨乳肥臀和壮实腰身的矮人美女。我会把她带来之前一个月，就让她增肥宴。”
　　“但是我慷慨的朋友，你应该留一份性感的胡须了，我们矮人有束腰的传统美俗。必须要用你的胡须在矮人美女的腰上缠绕一圈这才，能证明你是值得被尊重的，并拥有智慧与良好的教养。”
　　苏离连忙说道：“巨乳肥臀就足够了，粗壮的腰身我没有那么长的胡子！”
　　多格林兴奋的拍着桌子，说道：“我的朋友，你也认同我们矮人的审美对吗这说明你是格外有智慧的大个子！而且你还同意我蓄须的提议，真是太看中我们的友谊了。”
　　其他矮人顿时纷纷兴奋的大喊：“为了友谊，干杯！”
　　“这一杯，为了友谊。”
　　蓄须嘛，苏离当然不抵触。有时候就得一点阳刚之气，才压得住古风古气的长袍。
　　而且不仅矮人，就算是人类的骑士也以蓄须为美。
　　领地的军事统帅俄尔施泰因骑士就拥有一脸阳刚的棕色胡子，并骄傲的展示在头盔之外。
　　所以苏离笑着举杯，说道：“为了友谊，尽饮此杯。”
　　他喝的是百蜜酒，有点像香槟，所以根本没有多少醉意。
　　听着多格林激动的保证，一定给他找个巨乳肥臀，又腰肢纤细，能够让他束腰的漂亮妞后，他就随意一笑，然后谈回了正事：“你们红须部落目前的情况怎么样”
　　多格林骄傲的说道：“我们红须要塞矗立在灰色山脉的灰烬峰上，这里是一片火山的遗址，我们在荒凉陡峭的山峰上刻出了一座庞大要塞，负责守护怪物横行的峰巅隘口。”
　　“而我们的部族有大量的山地盾阵矮人勇士，成员各个勇猛异常，而且以保证隘口安全通畅为荣。所以这里从来没有沦陷过。”
　　“而且我们人口众多，有三千多名矮人，这次下山就是要找一个帝国的领地，互通有无。”

第122章 恶魔出现的危机与矮人社区的规划
　　红须部落有三千多名成员
　　这的确是称得上是人员众多了，算是一个强大的矮人氏族。
　　与人类不同，矮人的人口一向比较少，一名女性矮人一生通常只会生下一两名后代。
　　人类的开拓领比如黑森领有两千多人，才只是刚刚起步。甚至一座小镇都还没成型。
　　但矮人要塞里有三千人，那就是历史悠久的氏族了，他们成年的矮人都是合格的士兵。
　　想象一下两千身穿重型盔甲，手持巨大战斧和盾牌的矮人，在火炮、火枪的掩护下，咆哮怒吼着发起冲锋，那是多么可怕的场景。
　　就算是巨魔和食人魔，也要在这强大的威势前崩溃而逃。
　　只有森林里庞大的怪物军队可以跟他们正面对垒。
　　绿龙召集起庞大的眷属，才能威胁到这个要塞的存亡。
　　但这实力的背后也孕育着巨大的危机，随着灰色山脉中矮人对地表农场的失守，他们大部分的农业都只能依靠转移到要塞深处的地下农庄。
　　他们前哨站维持的山地梯田连矮人酷爱的麦芽酒和大麦酒需求都无法满足。
　　而且眼下还有一个巨大的危机，他们需要跟人类的大个子朋友一起应对。
　　多格林虽然醉醺醺的也没有忘记正事，对林瑞说道：“我们红须要塞内有着著名的珠宝匠行会分部，您知道的，矮人的工艺在整个大陆都很有名。”
　　喝醉了的人不受控制的话就会多，多格林就是如此，他直接把矮人之间的密辛全部爆料了出来：“在行会内，珠宝匠们会自行选择将自己的工艺品投放到哪个市场上。但基本上他们只愿意拿出稍微次等的工艺品来与其他种族交易，而自己手里最好品质的物件则是用来与同族人进行交易，或者送给同族人作为礼物，又或者纯粹就是作为艺术品摆放在工会或者氏族宝库内部。”
　　“而与其他种族，比如人类，半身人的贵族们交易时，则会以天价卖出。来自我们氏族的大师级珠宝匠博里斯金手指的高品质工艺品在帝国以马莱堡都享有盛名。”
　　“不过我的朋友，你请放心，你是我们矮人最高贵的朋友。矮人们是不会糊弄朋友的，我会亲自帮你挑选最好的工艺品，给你最优惠的价格。保证将来你哪怕是把这些珠宝卖出去，也能赚取无数的财富。”
　　果然人一喝多了，就爱吹牛批，这是不分种族、不分地域的啊。
　　苏离把他的吹牛安抚了下去，然后问道：“那你们要塞没有其他行会吗比如铁匠行会、矿工行会、工程师行会以及神秘的符文行会”
　　“铁匠行会，那是龙岩堡的标志。他们那里不仅有铁匠行会，甚至有我们这个矮人王国的铁匠行会总部，我们的国王冷酷者克拉格亲自坐镇行会总部，是符文铁匠领主。许多其他王国和要塞里的铁匠都会慕名前往向他请教。他是矮人铁匠中最年长、最伟大、最受尊敬的在世先祖之一。”
　　在世先祖是指那些矮人氏族中年纪超过400岁以上的传奇人物，就跟人类的甲、古稀、耄耋一样。
　　只不过矮人的寿命普遍更悠久，一百二十岁才能称为长须者，两百岁以上才称为伟须者。
　　见苏离眉头皱起，多格林立即上前拉着他的手臂，扯着嗓门大喊：“我的朋友，你可不要瞧不起我们珠宝行会！我们红须堡东部是巨魔王国，北部是邪恶的绿皮部落，南边还与血松林相望，已经与绿皮、野兽人和怪物们进行了漫长的无休止战争，却依旧屹立不倒，正是因为我们资金充沛，足以供养起需要的任何军队。”
　　“我们红须堡不仅把守隘口，还是一处繁荣的贸易枢纽。你跟我说，你需要什么我都能帮你用财富招徕足够的人手。”
　　苏离立即说道：“我需要大量的人手，包括不低于100名矮人矿工、50名铁匠、30名工程师和至少3名矮人符文大师。”
　　苏离报出的这个数字，让多格林醉醺醺的双眼都忍不住瞪大了，酒意清醒了几分：“我的朋友，你的城堡和领地都还刚刚兴起，就雇佣这么多矮人你要知道，矮人的工作虽然十分高效，可是需要的雇佣费用也是非常高昂。你雇佣这么多人，难道你发现了一个超大型的铁矿”
　　对矮人朋友，苏离是没什么可隐瞒的，矮人永远不会主动进攻人类盟友的领地。而且这种事只要矮人进去采矿，就隐瞒不住了。现在欺骗他，只会让多格林认为侮辱、玷污了双方的友谊。
　　所以苏离坦诚说道：“没错，我领地里发现了一座超大型的铁矿，能够采集出规模可观的振金。我需要矮人技艺精湛的矿工和工匠为我打造足够多的神兵利器。”
　　“哦！先祖之神在上，这个消息传到群山里，矮人们会疯狂的。一定会有大量矮人搬迁下来，如果能够亲手打造一套振金符文盔甲，很多人不要报酬也愿意效劳。”矮人中那些搬迁出了群山，居住在人类领地的就被称为帝国矮人，他们与帝国的关系更加密切，与群山矮人的理念也会有点不同，他们更倾向于遵守帝国的法律，但是在社区内部还保留着矮人的传统法律和观念。
　　所以如果真有帝国矮人搬过来，至少是一个可观的大家族和部落，他们会住在黑森镇的一个社区内，是最完美的城市市民和手工业者。
　　所以苏离立即说道：“这是最好不过的事情。如果真的能够达成，你就帮了我领地的大忙了。也说说你们的要求，我能够做到的话，一定帮忙。”
　　多格林立即精神一振，他这么热情的攀谈了这么些，并且主动帮那么多忙，正是为了结交黑森林领的友谊，并达成一些交易啊。
　　他连忙说道：“群山中的战斗非常频繁，我们在地表的梯田已经被绿皮和哥布林焚毁了三处，两座前哨站点被攻陷，这导致我们的粮食供给出现了问题，很多族人都饿着肚子。”
　　“因此虽然我们有着强大的山地盾阵，可是也越来越虚弱，绿皮已经切断了我们跟龙岩堡的贸易通道。长此以往的话，我们可能会越来弱势。最终屹立不倒的红须堡也可能在绿皮无穷无尽的攻势中沦陷。”
　　“所以我们期望能够与群山下的人类达成贸易往来，我们向你们出售矮人的工艺制成品，换取你们的谷物、粮食、牛肉、鹿肉和最重要的啤酒。”
　　“达成贸易协议自然是没有问题的。”苏离眉头一挑，接着问道：“可是你们担忧北面的绿皮切断贸易线路，就不担忧西边吗”
　　要知道他们来的时候可是遭遇了大量怪物的围攻。
　　虽然这些矮人游侠战斗经验丰富，战斗力过人，击杀了大量的怪物，没有多少损失。可是看起来商队往来也不是一件容易的事情啊。
　　多格林立即说道：“这就涉及到群山中的势力分布了。一般越靠近外面平原的山地外围，怪物数量就越少。”
　　“灰色山脉西南方向这里，虽然到处都隐藏着绿皮、野兽人、山贼和强盗，但是他们都是零散存在的小股势力。没办法联合起来，所以只要我们出动三百矮人勇士护卫商队，他们就将无能为力。”
　　“不过也有一个问题。我们在地下的隧道里见到了一支邪教徒的部队，从他们身上携带的那些邪恶物品，我怀疑他们在挖掘什么危险的古代遗迹。”
　　“古代遗迹”苏离好奇的问道这是什么
　　多格林答道：“人类的帝国的存在只有三千年，可是这片大陆已经存在了几百万年。在上个纪元，还是我们矮人与精灵的纪元。再往上是巨龙的纪元。”
　　“一场惨烈的长须之战后，精灵和矮人都虚弱的退出了大陆。所以很多地方都拥有一片古代遗迹，人类、精灵都会有探险者去探索那些遗迹的废墟。”
　　“里面不仅有大量财富，还有很多远古时期强大的装备与掩埋、封印的怪物。而我们怀疑这些邪教徒就是在里面挖掘邪恶的怪物和封印的恶魔。所以我们希望与大个子盟友组成联军，尽早将这些邪教徒消灭。”
　　帝国建立的三千年里，每次面对恶魔的威胁，人类都会与矮人组成联军，以前如此，以后也将长期如此。
　　苏离立即说道：“这是我们义不容辞的使命。这些邪教徒的存在威胁着整个边境亲王领的安全，必须予以铲除。”
　　“但这不是一件易事，我们领地的军队已经跟他们爆发了多次战斗。但是他们的规模一直不见减少，我们一直没有必胜的把握。”
　　对这只邪教徒的存在，苏离是很清楚的。
　　但是当初苏离带了一个中队的士兵围困他们的斥候部队才取得了胜利，战斗过程中他们强大的战斗力和凶狠的战斗风格，给苏离留下了深刻的印象。
　　直到半身人氏族加入之前，苏离可以动用的军队就一个中队多一点。
　　他还要对抗断趾部落的绿潮入侵，实在没精力抽出一个中队离开领地三四天穿越绿叶丘陵、血色高地，进入群山里跟这支邪教徒决战。这一来一回的时间都快十天了，主力离开这么久，断趾部落能把黑森领给烧成一片废墟。
　　眼下是时候解决这些阴暗中图谋不轨的野心分子了。

第123章 稀世级装备暴雨结束后的遍布机遇
　　苏离虽然决心要调集全部主力，两个中队的精锐士兵跟矮人一同去击败这支邪教徒的营地，可也不是立即就能出动的。
　　眼下大雨滂沱，他们哪里也去不了。
　　这场飓风带来的灾难，就跟塔尔的野性一样，疾风暴雨的横扫大片边境亲王领。
　　苏离的黑森领这里状况还算比较好的了，在他领地的更南方，有一片东北向西南走向的崎岖起伏山脉，把他跟更南方广茂的平原和森林隔开了。
　　在边境亲王领整体的布局中，黑森林处于东北行省，灾难相对比较小。
　　在灾难最严重的东南行省，飓风席卷之下大洪水蔓延几千里，除了那些处于高地上的城堡、殖民地和农庄，在平原上的所有农场和村庄都被淹没了。
　　塔尔这位神灵要比晨曦女神野性、霸道多了，深刻的向凡人展示着一个道理，雷霆雨露俱是神恩！
　　只有见过了神灵之怒，那些信徒才会对他有更加虔诚的信仰，更加敬畏的祭拜。
　　不过这位神灵也不是一味的施以刑威，在他这场神威灾难之后，幸存的强者和荒野里的生灵，都能够获取到他所带来的庞大恩泽。
　　大雨整整下了两天两夜。直到第三天雨水开始逐渐减少，清晨的时候乌云逐渐散去，太阳温暖的晨曦驱散了漫天的黑云。
　　久违的阳光照在身上，苏离惬意的伸了个懒腰，夏日的阳光非常明媚，晒在屁股上让他全身格外燥热。
　　他拍了拍怀里菲丽丝挺翘圆润的翘臀，菲丽丝慵懒的起身，从苏离怀里抽身而出，把苏离释放出来。
　　她还没有觉醒骑士血脉，但每晚却承受着最多的修行，这导致她白天一直处于慵懒娇软的状态。
　　这位领地第一美女简直如水做的一般，柔软的身子让苏离爱不释手，每天哪怕睡觉都跟她严丝合缝的贴着，恨不得把她揉进自己胸膛里。
　　所以菲丽丝娇媚的起身，苏离舒服的直接躺平，拍了拍她圆润的大腿，就开始了一日之计在于晨的美好生活。
　　直到在菲丽丝的服侍下，他享受到了极致，全身每个细胞都舒爽的呻吟，他才心情愉悦的打开了每日情报系统。
　　由菲丽丝和艾薇儿继续服侍着他，帮他清理洗漱，然后他从容的浏览起来。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：飓风过后，你领地镜之沼泽东南方向出现大量湿地，里面短暂存活有二十七只被飓风刮来的荧光水母，它们在夜晚会发出柔和的光芒，非常美丽，也非常容易辨认。由它们制成的水母粉具有非常高的价值，可以作为炼金术的珍贵材料，是炼金照明灯的最佳选择。】
　　【2：一只杜因爪因为巨大的洪流被席卷到了你领地绿叶丘陵的翠绿山谷瀑布下方，如无意外它将寄居在瀑布湾深处，它能以淤泥为食物，使水质更清澈，同时生成更具灵能的甲壳质，当甲壳堆积成一处巢穴，杜因爪顺利筑巢在地下，会形成一处魔力泉涌，对这片水域进行祝福，显著改善水质和生态。】
　　【3：在领地的北部山区，一场山体滑坡揭露了一个古老的矮人矿井。矿井中藏有大量的秘银和宝石，这对于领地的经济发展无疑是一个巨大的机遇。但矿井内部可能充满了危险，包括崩塌的风险和可能居住在里面的地下生物。】
　　【4：汹涌的洪水带来了大量的生机，冲刷了你领地里隐藏的龙血石脉，你领地生机蓬勃的蕾芙琳湖中如果有人能在淤泥里埋进大量的水草种子，将有概率长出一片龙血草。】
　　【5：……】
　　……
　　【7：洪水泛滥使得水元素极其活跃，在黑森镇以北35里黑水河的浅湾处今夜10点将出现一只水元素，在黑水镇东北40里处，布里恩涅河边今晚12点将出现一只水元素，在镜之沼泽森林女巫小屋南方10里，今晚11：30将出现两只水元素。击杀水元素能够获得水元素之心，加速水属性骑士的修行。】
　　【8：暴风雨从血松林内席卷过来一批珍贵的蘑菇种子，在黑森镇矮人社区巴尔加巨岩心家的房顶上有二十多株狮鬃菇，能够提升雄狮血脉骑士的修行进度，如果你不及时派遣晨曦教会的修女过去移植，粗鲁的矮人会将这些珍贵的蘑菇当作普通菌菇直接扔掉。】
　　【9：卷心菜农庄的地里生长出了一株风之，炼金师可以用来制作高级的香水，显著提升风属性骑士的修行速度。】
　　【10：大暴雨导致灰色山脉西侧的灰岩山脉出现了崩塌，露出了下方古老的遗迹地址，血王冠教会的邪教徒大受激励，他们的挖掘进度大幅度提升。这对你是一个巨大的危机，但也是一个难得的机遇，他们破除封印之后会挖出一头强大的恶魔，顺利击杀它你将获得封印它的稀世级宝物和封印遗迹里大量的财富。】
　　看完每日的情报，苏离肆意舒爽的大喊一声：“啊！这才是我想过的惬意生活啊！”
　　一条条情报刷新，全是机遇和财富！
　　每个字都仿佛闪耀着金王冠般璀璨的光芒。到处都是机遇、到处都是机缘，整个领地简直是在捡钱啊。
　　他也不需要消耗多少精力，只要动动嘴安排人去把这一切带回来就足够了。
　　苏离立即喊来了希露徳，让她安排可靠的侍从，去把所有情报上的内容处置妥当。
　　然后他今天一天的工作就全部做完了。
　　他起床下楼的时候，英格麗德已经坐在了餐桌旁，平静舒缓的吃着早餐。
　　但如果苏离细看的话，这位美丽女巫性感锁骨上方的白皙脖颈已经染了一层细腻的红晕。
　　她搬进来的这几天，简直备受折磨，每天夜里都能听到楼上激烈的修行声，那些急促的喘息和柔媚的声音，以及各种大尺度的哭喊、求饶的虎狼之词就彻夜不停的萦绕在她耳边。
　　哪怕是这位清冷、孤僻的美丽女巫也维持不住心态，夹紧了被角。
　　再住下去，她怕是不仅手给了这个男人，嘴也快要失守了。
　　事实上某种程度上已经失陷了，苏离打着听雨的名义带着她坐在最高的塔楼上看风景的时候，就把她双手压在了头顶的墙壁上，强吻了她十分钟，吻的她意乱情迷，两腿发软。
　　她都不记得这个男人在这期间不安分的手掌都已经在自己雪白的皮肤上印下了多少指纹。
　　要不是她气质清冷，对这种事还没准备好，抗拒不肯，怕是早就被这个男人得手了。
　　但是只有千日做贼，没有千日防贼的。再住下去，让苏离这样一次次的尝试和进犯，她的底线一再被突破，出事也只是早晚的事情了。
　　所以她今天就必须要离开了。
　　苏离也看到了她穿戴整齐的模样，连兜帽都戴上了，便问道：“你这就要走了”
　　“恩。”英格麗德平静的吃着早餐，目不斜视淡淡的回了一声。
　　她以为苏离会恼怒，但苏离却很平静的坐在了她旁边，摩挲着她光滑的丝袜和微凉的美腿，说道：“你的小屋周围被刮来了不少好东西，回去看看整理一下也好。明天回来的时候，我给你准备一朵风之，能让你的冥想更有效果。”
　　英格麗德眉头微蹙，淡淡的说道：“我明天不回来。”
　　“那就后天、大后天，你总要回来在祝圣紫藤下修行、感悟吧只要你来，我永远给你留着位置。”
　　“那我要是不来了呢”英格麗德转头，双目清冷的凝望着他。
　　苏离没有回答，而是笑着俯身，将脸贴在了她清冷的脸颊前，问道：“那你总得有个理由吧给我个你不来了的理由。”
　　事实上已经完全不需要英格麗德给什么理由了，苏离跟她靠的这么近，她都没有闪躲，就知道她找的任何理由都不过是借口。
　　所以英格麗德冷淡的坐在原处，没有作出任何回复，纵容着他的肆意妄为。
　　于是苏离便顺势在她柔软的樱唇上亲吻了一口，笑着说道：“一会儿我派人送你回去，同时帮你清理一下灾难留下的各种狼藉。”
　　“恩。”英格麗德对他的亲吻没有任何反应，淡淡的回复了一声，这个时候她自己也清楚了，已经注定会被他得手了！
　　她也懒得反抗了，反正注定是他的人了，就让他为所欲为吧。
　　香艳的一顿早餐吃完，苏离还在想要不要进行下一步的时候，掌玺大臣劳恩和军事统帅俄尔施泰因就一起来到了城堡内。
　　劳恩非常的激动，兴奋的对苏离说道：“领主大人，我们刚刚去检查了黑森镇和比约恩浅湾，状态比我们想象的还要好。”
　　“这简直是我们壮大的天赐良机啊。洪水过后，南方到处都是受灾的领地，而我们领地状态良好，有着蓬勃生机。只要我们招徕难民，不论是北方南下的烈阳女神信徒，还是南方逃难过来的难民，都能大幅增加我们领地的领民数量。或许今夏一季，我们在比约恩浅湾就能开垦出上万亩良田！”

第124章 种田丰收的开始
　　夏日和荒野之神塔尔的神恩来的就是这么猛烈。
　　如果能够挺过他所带来的灾难，那暴风雨之后到处都是从天而降的财富和机遇。
　　这简直是荒野的馈赠，强者的盛宴，雨过天晴之后，虹吸效应达到了极致，弱小的领地大量覆灭，而强者以远超往日的速度在壮大。
　　听着这蓬勃生机、万物竞发的形势，苏离也顾不得那点男女之事了，他派哈瑞带着一队武装侍从护卫着美丽的森林女巫启程，前往森林小屋后，他自己就亲自带着大臣们策马向比约恩浅湾方向而去。
　　这条路上会先经过领地之前已经开垦好的农田区域，这里的三座农庄照顾着小麦、胡萝卜和卷心菜。
　　一场暴雨下来，苏离感觉这些蔬菜、庄稼也像盛夏荒野里的野草一样，野蛮、茂密的生长着，格外的茂密和旺盛。
　　所以苏离驻马在了农田旁边的道路上，对身旁的农业大臣范达尔说道：“看起来这场暴风雨充满了塔尔的神力啊，我感觉一场雨过后，我们的庄稼迅猛生长了一大截。”
　　范达尔眺望着这一片上千亩的翠绿农田，对领地充满了希望，说道：“塔尔是一位神恩猛烈的神灵，他不像晨曦女神一样润物无声，也不像女神一样有求必应。但是如果能够获得他的神恩，的确是来的极其猛烈。按卷心菜和胡萝卜现在的大小，我们就可以开始收割了。”
　　地里的卷心菜也不愧是受到了晨曦女神和夏日之神的双重神恩庇佑，苏离当初在每日情报系统的指引下，特意选择这三种作物，就是因为可以保证丰收。
　　而眼下卷心菜的丰收程度确实是超乎了所有人的想象，地里的卷心菜已经有足球大小了！
　　要知道这卷心菜才种下去不到两个月，作为蔬菜他的生长周期至少在一百天左右，才能让地里大概实现一年三熟。
　　这意味着地里的卷心菜至少还有一个月的周期可以生长，到时候怕是沉甸甸的卷心菜一颗就的有五斤重，篮球那大！
　　现在就开始收割卷心菜，能够极大的缓解了领地粮食供给的压力，并且延长了这些蔬菜的储存周期。
　　毕竟胡萝卜这种植物从地里拔出来，还能保存个一两个月，卷心菜要是短时间全部收割了，怕是用不到一个月就全烂了。
　　范达尔的提议，苏离果断同意，这些卷心菜已经可以每天收割十几亩了。
　　在他的命令下，很快就来了一队农奴，袒露着上半身开始收割卷心菜。
　　这些男男女女们衣衫褴褛，就连女人都暴露着身体，但是他们手里的镰刀和铲子却十分的锋利，在外部领地这都几乎可以算是精良兵器了。
　　很快他们就完成了一亩地的收割，称重之后，范达尔脸上充满了丰收的喜悦和高产的惊喜。
　　“领主大人，卷心菜的产量高的惊人，这一亩地里2500株，产量高达6000多斤！”
　　产量6000斤！
　　苏离也是露出了惊喜的笑容，本世界如果利用好了神恩，这个产量要比地球上用化肥浇灌的农田还要稍高一点。
　　地球上早熟品种的卷心菜亩产也就是3200斤～4800斤之间。
　　而黑森领被神恩庇佑的农田，要比普通农田高出了接近三分之一！
　　能够有这么大的产量，显然不仅仅是因为普通的高产，也跟里面一些极其庞大的个体有关。
　　等农奴把这些卷心菜搬出来，苏离才看到其中有好几株长成了巨型卷心菜。
　　苏离记得自己买的种子是没有这种价值昂贵的巨型卷心菜种子的，只能说是神恩让他们获得了变异，一株卷心菜就高达100多斤！这比地球上最大的巨型卷心菜还重20斤！
　　关键是这些卷心菜还能够继续生长，等他们生长周期彻底结束的时候，怕不是能长到150斤甚至200斤
　　果然奇幻世界的生产力，还是要靠这些奇奇怪怪的魔法植物啊，像巨型卷心菜、巨型南瓜这种，有几十颗就能解决领地一天的消耗。
　　随后苏离又亲自走到了胡萝卜的农田里，拔出了一根巨大的胡萝卜。
　　这根胡萝卜至少有两斤重，比八岁男孩的手臂还要粗。
　　果然大就是美啊。
　　看着这么粗壮的胡萝卜，苏离忍不住喜上眉梢，在一旁的沟渠里用水洗了洗，然后他就大口的咬下一块，咀嚼起来，嘴里充满了胡萝卜清香甜美的味道。
　　“味道很正宗！”苏离吞下吃后评价了一下，然后看向前方这数百亩的胡萝卜，说道：“让胡萝卜继续在地里长吧。它能储存的更久，我们先吃卷心菜。”但通过陆陆续续拔出了六七株胡萝卜，每一株都很粗大，没有低于一斤的，基本上可以确定这片胡萝卜农田也将迎来丰收。
　　仅是胡萝卜和卷心菜，他就将获得百万斤规模的收益！
　　这么多的粮食，足够一千多人支撑4～5个月了，而且他还有小麦、渔猎的收益没有算进去。
　　仅是粗略的计算了一下，苏离就对未来充满了期望，笑着对掌玺大臣劳恩说道：“只要撑到我们这些食物丰收，我们领地规模就可扩充到2000～3000人了！”
　　“如果粮食全部丰收的话，足够3000人支撑三四个月。”
　　三四个月虽然不多，在大一统王朝，连一年的储蓄都没有，这就意味着随时可能出现饿殍遍野的情况。
　　但在边境亲王领这片偏僻的疆域，已经算是丰收和稳定了。
　　这意味着黑森领至少可以平稳的过渡到下一个周期的丰收。
　　而下个周期能够产粮多少，就主要看比约恩浅湾的建设情况了。
　　苏离巡视完农庄，立即就带着大臣们来到了比约恩浅湾的堤坝上。
　　此时矮人们已经在这里来回检验了数遍，库尔甘骄傲的向苏离汇报道：“领主大人，矮人的工程和杰作，一向是可靠的代名词。”
　　“如我几天前向您保证的一般，堤坝没有出现任何问题！我们的防汛大获成功，堤坝将大雨都挡在了东侧的高地上。”
　　苏离随着他手指的方向看去，只见堤坝右侧的蕾芙琳湖数十里碧波荡漾，湖水清澈，水天一色，让人分不清哪里是水，哪里是天。一群群水鸟在水面上轻盈的滑翔。
　　看着这美丽的风景，苏离心情都不禁变得更好。
　　防汛成功无疑是非常有成就感的事情，不过对一个组织力强大，正蒸蒸日上的领地而言，防灾成功是理所应当的！整个领地都全力以赴的做好了防灾准备，出现了问题，反而才是应该追责的。
　　只是相比于其他那些下限更低的领地而言，领地的成功防汛，才显得如此异类。
　　所以苏离郑重的说道：“不能因为一次防汛成功就沾沾自喜。我们以后要将这种事情当作常态，必须保证领地水利设施的一直有效，绝不允许洪灾泛滥。”
　　库尔甘拍了拍胸脯，保证道：“领主大人，您放心吧。矮人们会在您这片富庶的平原领地内修建更多的水利工程，保证您的领地能够防患任何灾情。”
　　苏离满意的点了点头，说道：“要的就是这种决心。你们要摒弃以往其他领地那些麻木的思维，帝国其他地方怎么样，我不管。至少在我的领地内，绝不允许水灾、旱灾年年发生。”
　　掌玺大臣劳恩也保证道：“领主大人，我们一定会在这里修建更多的水利工程，保证您的财富比约恩浅湾不会受到损失。”
　　劳恩的保证，就体现了双方思维上的巨大差别。苏离要的是整个领地，整个黑森领都不出现灾情。防灾那不是必然的事情吗
　　可是在本世界这些大臣眼中，防灾单指的是给富人和贵族的财产防灾，绝不允许洪水蔓延到贵族的农田和庄园里。普通领民的农田，哪怕就在堤坝旁边，他们也不会多看一眼，更不可能派遣军队、施工队去帮农民防灾。
　　苏离也懒得纠正他们的想法，因为目前而言，给他的比约恩浅湾修建水利，就等于给整个领地修建水利了。毕竟现在农田最多的就是他这位领主。
　　随后苏离走到堤坝旁边，看向下方规模庞大的比约恩浅湾，阳光照耀下，积蓄的雨水大部分都已经顺着排水渠进入了黑恩运河当中。
　　黑恩运河，就是食人魔们挖掘的那条运粮的大型沟渠，它以西北、东南的走向联通了黑水河与布里恩涅河，不仅方便了运河水利，也有利于比约恩浅湾的种田事业。
　　在大部分积水排进了沟渠和运河之后，地面上的积水被阳光晒干，这片比约恩浅湾的开垦事宜就可以提上进程了。
　　苏离对范达尔问道：“我的农业大臣，你觉得什么时候可以开始比约恩浅湾的垦殖”
　　范达尔立即对答如流：“领主大人，我今天已经下去考察、挖掘过各处的泥土了。按目前的干湿度而言，大概在夏至日之后，就可以派遣农奴进去大规模的开垦新地，为夏种提前做好准备。”
　　“比约恩浅湾开垦，我们可以很快获得数万亩肥沃的农田，建起几座富庶的农庄！”

第125章 前往龙巢的准备
　　夏至日是蕾雅教会和塔尔教会最重要的节日之一，也是帝国不属于任何一个月的特殊日期。
　　这场大雨结束之后，夏至日还有三天就到了。
　　这个日子对领地而言确实是个好日子，各种好事纷至沓来。
　　苏离心情惬意的双手扶着堤坝，向下方看去，领地已经迎来了第一次种田丰收的喜悦，农田里的成果开始陆续收获，卷心菜一车一车的被拉走。
　　这种收获的日子将持续十几日，每天都会增长，直到小麦夏收的时候达到一个高潮。
　　眼下劳恩大臣已经开始安排奴隶在比约恩浅湾年末的考核。
　　承包联产之后，奴隶开垦出来的土地规模以及粮食产出，将决定了究竟哪些奴隶可以被领主大人慷慨的解除奴籍，哪些将被直接处死。
　　没有人会觉得苏离的这个农奴末位淘汰制太残暴了。
　　相较于本世界的那些酷烈领主，那些一言不合就直接将农奴直接吊死的贵族，苏离这严格规范的法庭制度，奖惩分明的公开公正准则，简直是美德中的典范，骑士中的圣人！
　　本世界跟前世那个现代社会还是有很大不同的，绝望和黑暗和亵渎世界的三大主旋律。
　　黑森领这里已经算是最宽容、最公正、最具希望的领地了，甚至哪怕把黑森领这些政策放到地球上的资本社会，这里的法律、美德、人权、底线等方面，也要强于绝大部分国家。只有跟部分东方国家没办法比。
　　但哪怕苏离仅仅把前世东方社会部分的观念和习俗带到黑森领，就足以给这个领地的精神面貌注入无与伦比的活力了。
　　希望是这个世界上像宝石一样珍贵的东西啊。
　　只要努力就能改变命运，只要拼搏就能提升阶位这种想法，是以往本世界任何领地的人都不敢奢求的。
　　本身这种美好的想法就像追梦一样，在地球上都做不到，只有某些东方国度的人才会认为是理所当然的。
　　而在帝国境内，如果一个人生来就是农奴，那他将一辈子都是农奴，他的子女也只会是农奴，和其他农奴一起生活在肮脏的村寨里。
　　除非瑞德玛与薇尔莉特亲自来找到他，并让他带领全国抗战去击退绿皮入侵。而他不仅赢得了胜利，还顺便救了皇帝一命，如果是这种情况，那就可以尝试着申请成为一名王国骑士了。运气好的话，在贵族老爷们心情好的时候，通过的概率大概能达到两三成。
　　黑森领给了很多农奴以改变命运的机会，很多农奴甚至武装侍从都拼命的抓住这一线机遇，想要改变命运。
　　在这个黑暗的世界，有这种黑森梦的存在，对他们而言不亚于神恩的降临。
　　而神灵的神恩只会关照强大的骑士，从来不会降临到农奴头上。因此，奴隶和领民们都将苏离冠以大贤者、启明星的称号。
　　在苏离的注视下，比约恩浅湾的农奴工作起来都格外有干劲。
　　农奴这边希望蓬勃的同时，军队也有着雄心壮志。
　　等苏离跟掌玺大臣、农业大臣谈完，军事统帅俄尔施泰因骑士第一时间找到苏离，向苏离汇报道：“领主大人，我跟希露徳、法斯特里克、杰罗德他们讨论了一下现在的军事形势，我们都认为领地的军队不能在领地里碌碌无为，我们必须主动出击，要么解决掉红王冠这支邪教徒，要么解决掉森林里的半人马部落。”
　　“时间已经很紧迫了，我们必须果断采取行动。”
　　时间紧迫，苏离并没有觉得自己的军事统帅在危言耸听。
　　他能够出兵的时间节点其实非常短暂。
　　本世界众所周知的一件事情就是，一场暴雨过后，森林、野外、山谷当中都会如雨后春笋般的滋生出各种各样的怪物。
　　连绵的阴雨会使得森林里的野兽人迅速繁衍壮大，而雨后的阳光照耀，又会使绿皮的孢子获得适合生长的条件，很快地里就会钻出大量的地精、绿皮小子甚至绿皮大只佬。
　　黑森领历经多次苦战，才将血松林西侧怪物清理的稍微空虚下来，如果不趁着这个空虚时间果断进军，击杀绿龙的强大眷属半人马部落，并派遣一支探险小队进入龙巢偷出一些龙巢宝藏，就不知道什么时候才能有下次机会了。
　　而同样的，灰岩山谷那里，红王冠的邪教徒挖掘进度也在突飞猛进。
　　恐怕用不了多久就会发出来一只可怕的恶魔。
　　现在苏离就面临着把部队主力派往北面的灰岩山谷、还是派往血松林的抉择。
　　他就这么两个中队的职业士兵，其中还有接近一半是半身人。任何一个方向出现的危机如果不能妥善解决，都可能导致领地的覆灭。
　　不过这种事也没什么可大惊小怪的，本世界的人都已经习以为常了，这就是一个充满了冲突、黑暗与绝望的世界。
　　相较于其他田园牧歌的世界，本世界人类势力永远在无休止的威胁中艰难求生。
　　这里的岩石会自然风化成骷髅、植物会生长出眼球和生殖器、随时随地可能出现一支邪恶的怪物军团，善良势力永远要面临无休止的威胁。但绝望中也孕育着希望，总有人或者势力在合适的时间站出来，拯救危难的局势。
　　所以苏离思索了片刻，就做出了决断，对俄尔施泰因骑士说道：“接下来你就带着部队进入森林开始扫清怪物吧，争取尽快将半人马部落覆灭，找到血松林深处的绿龙巢穴。”
　　“你必须为我们后续进入的队伍扫清一条道路，然后由我们的冒险队深入森林内部，潜伏到龙巢里将里面的一批财富取出来。”
　　“然后我们再以加强的军队，去解决恶魔诞生的问题。”
　　俄尔施泰因骑士皱着眉头问道：“领主大人，您的这个想法固然是比较完美的。可是一切会如我们理想的一样吗”
　　苏离的理想当然是好的，可是恶魔会不会如他所预期的一样等待黑森领军队返回之后再出现呢
　　万一邪教徒的军队先完成了挖掘，大量恶魔在黑森领探险队返回之前就冲出了灰岩山，那局势就会糜烂了。
　　苏离淡淡的说道：“看情况吧，车到山前必有路。血松林的威胁是我们必须要独自解决的，矮人可能会帮我们，也可能主力束手旁观，只派出游侠前来助战。”
　　“所以我们必须抓住一切战机，优先解决血松林里的危机。”
　　“但灰岩山谷里的恶魔可不仅仅是我们黑森领危机，他们的存在威胁着整片灰岩山脉。至少目前看起来，红须氏族要比我们更着急。”
　　“他们的红须堡在交通隘口上，一定会受到恶魔军队的侵袭。而我们的领地还要更远、更靠后一点。就算邪教徒作乱，都未必能找到我们领地。”
　　苏离这个态度其实是有点躺平的，天塌了有高个子的顶着。
　　这个世界到处都是危机，总不能什么都指望苏离去解决。
　　难道没有黑森领，红须氏族和群山里的矮人就不管灰岩峰里的恶魔了
　　不管怎么说，他们都是更接近的势力，他们都在灰色山脉当中，同处一片区域。
　　这些邪教徒的军队非常强大，苏离此前手底下就一百多人，打他们两个小队的斥候骑兵都非常吃力。
　　要黑森领独自把这么庞大的邪教徒和恶魔全部解决了，苏离怕是没有能力。就算能打赢，他的部队也得损失惨重。
　　毕竟那么远的距离，如果苏离还要兴师动众，召集农奴过去的话，那没有十天半个月的时间，连行军赶路都完不成。而如果他真的有十天半个月都在行军赶路，领地也不用发展了，早被断趾部落给摧毁了领地。
　　所以听苏离说完，俄尔施泰因骑士就果断回道：“形势的确是如领主大人您所说的一般。我这就去动员士兵，准备行装和粮食，明天出发前往森林，务必争取以最快时间解决这支半人马部落。”
　　苏离点了点头，那他也该着手组建一支前往龙巢里探险的小队了。
　　希露徳是必须要参加的，她不仅神恩眷顾，而且忠诚可靠。不管从龙巢里带出了多么珍贵的宝物，她都会毫不犹豫的把宝物送回领地，交给苏离。
　　队伍里任何其他人有私吞的想法，都会被她砍下脑袋。
　　然后就是一名半身人了，或许半身人英雄阿什菲尔德是个不错的选择。
　　半身人总是有这种天赋，总是能碰巧“遭遇”魔法。比如“碰巧”找到个符文戒指什么的。到处散落的符文武器战场中央的那些装备是的，全世界范围，这些物品和其他附魔装备可能在某一天“恰好”出现在半身人的领地里。
　　真的相信那是“碰巧”的人也未免太天真了。半身人向来手脚不太干净，有着与生俱来的偷窃天赋。
　　让他们去龙巢里盗取宝物，是个不错的选择。
　　至于盗取宝物会不会有罪恶感……
　　有这种想法的人，就不配在这个世界活下去。
　　巨龙苏醒过来之后，会放过黑森领吗它只会用龙焰将领地焚毁，把领地所有的财富洗劫一空。
　　所以双方本来就没有退路，必须决出胜负。巨龙巢穴里的财富，注定了是苏离的战利品。
　　现在他只是先夺取一部分。
　　对敌人迂腐和讲究规则，只会成为宋襄公，死后还要被嘲笑三千年！
　　这件事苏离很快就坚定了决心，但他还没有确定好人选，堤坝旁就热闹了起来，大量的骑士和矮人们兴奋的簇拥而至。

第126章 蕾芙琳湖的强化与畸变触手
　　在骑士和矮人们的欢呼声中，苏离终于看清了他们拥簇着的是什么东西。
　　一只巨大的寄居蟹！足足有一辆马车大，它可怕的蟹钳有两米多长，可以轻而易举的将一名人类切成两段，骑士们用了十几圈的钢丝和麻绳才将他捆住。
　　“是杜因爪！”这么热闹的场景将晨曦女神教会的祭祀们也吸引了过来。
　　修女们望着这只庞大、恐怖的甲壳巨兽充满了震撼。
　　“这种庞然大物，领地的骑士们是怎么从水下抓出来的”
　　“听追求我的一名骑士说，是大量水属性的骑士强行进入水底，把它给拖出来的，一名女骑士还因此差点断了一支胳膊。”
　　片刻后范达尔也出现在了湖畔，苏离站在这只庞大的杜因爪旁边，对范达尔问道：“怎么样，骑士们的伤势治理好了吗”
　　范达尔自信的点了点头，说道：“她们有盔甲的保护，伤情不是很严重而且当时就服用了治疗药剂，伤势已经得到了控制。回到领地只要稍加照顾，不耽误明天出征。”
　　神灵神术的治疗就是强大啊。
　　被这么可怕的蟹钳抓住，居然不影响骑士们明天继续战斗。
　　而据苏离所知，晨曦女神掌管的是生育不是生机，也就是说治疗并不是她的主要神职。范达尔完全是依靠强大的生机恢复能力，加速了女骑士的血脉代谢能力，强行养好了伤势。
　　那要是专司治疗的医院骑士团，会有多大的效果
　　医疗女神莎尔雅跟烈阳女神薇尔莉特是一对姐妹，在烈阳女神教会的教义里，就包括了支援医疗女神教徒。
　　当然，医疗女神的教义里也明确强调要救助烈阳女神的教徒，任何焰阳骑士团的骑士受伤，医疗女神的信徒都应该全力予以救治。
　　他们的关系有点像矮人与帝国，将援助彼此，写在了教义和祖宗之法里。
　　医疗女神教会的骑士大概是人均圣骑士每个人的神恩都拥有治疗的能力。
　　苏离还是挺期待见到这些类似圣骑士的医疗女神信徒的。
　　不过眼下领地里没有这位女神的信徒，他就将目光转移到了这只杜因爪身上，对范达尔问道：“我的大臣，你觉得这只杜因爪能够在领地里筑巢吗”
　　这只庞大的杜因爪可不同于光鳞鱼，它是有能力从蕾芙琳湖里逃走的。
　　如果它不声不响的逃走了，那还不如现在就把它给烹饪了。
　　左手白兰地，右手握蟹钳的生活，苏离也是不拒绝的。
　　这么肥美的河鲜，说不定还能让他的实力有所精进。
　　范达尔笑着说道：“论治疗能力，我或许不够专业，但是论生机与生命力的理解，医疗女神信徒远远不如我们晨曦教会信徒。”
　　“我可以向领主大人您保证，这只杜因爪一定会在领地的蕾芙琳湖里筑巢的。”
　　“在我们的不断改善下，蕾芙琳湖的灵能充沛程度以及纪伦之风汇聚之势是周围几百里都无处可比的。这是杜因爪最适合生存的湖泊。”
　　“我觉得您应该担忧的不是杜因爪会不会在这里筑巢，而是杜因爪真的在这里筑巢之后，领地的畸变问题。”
　　“畸变”苏离闻言有些头疼，不用范达尔多说，他也能猜出是怎么回事。
　　本世界跟其他世界最大的不同就是，到处都充满了绝望。把领地建设的太好，也未必是一件好事。
　　为什么帝国不给百姓开民智而是让百姓愚蠢而又迷信
　　因为一旦给百姓开启了民智，他们胡思乱想，就一定会被恶魔所蛊惑，滋生出大量的邪教徒。
　　所以帝国宁肯平民和奴隶都难以置信的愚蠢，同时难以置信的虔诚。只要狂热的相信瑞德玛能够庇佑他们，遇到危险和困难高呼一声“瑞德玛”就足够了。
　　能够解决问题固然是神灵庇佑，解决不了问题，自己死掉了，那也不错，至少不会成为帝国的麻烦。
　　而领地的建设也是同样的道理，没有充沛的灵能和纪伦之风固然贫穷了一点，可至少能够苟延残喘的活下去。
　　但像蕾芙琳湖这样灵能充沛，周围纪伦之风汇聚，导致领地富庶的同时，也一定会滋生大量畸变的怪物。
　　这里就像黑暗神话一样，领地最受尊崇和敬仰的圣地里，同时也滋生着最多的邪恶与怪物。
　　可能湖边周围的石头自然而然的畸变成了怪物，可能种在湖边的植物就转变成了怨毒的树妖，也可能水里一些鱼类就长出了腿脚，拿着鱼骨制成的骨叉、骨矛冲上岸边屠杀领民。
　　这里什么都可能发生，唯独岁月静好永远不可能存在。
　　苏离对范达尔问道：“我的大臣，你有什么好的解决办法吗”
　　范达尔老脸上的褶皱都快拧成一起了：“我的领主大人，您也太高估我了。这是神灵都无法解决的问题，我何德何能有解决的办法”“我只能给您提供一个最传统的建议，保持虔诚，被神灵所庇佑与赐福。”
　　“那些神灵庇佑的领地，神恩降临的土地，往往比其他地方能够保持更久的平安与肥沃。”
　　苏离点了点头，看来自己接下来一段时间真的有必要研究一下怎么获取更多的神恩了。
　　这个世界，硬生生的把他这位一向信奉天行健，自强不息的无神者，给改造成了一个对神灵保持有非常敬重和虔信的领主。
　　他这边正思考着的时候，矮人游侠的首领多格林带着大量游侠走了过来，声音嘹亮的对苏离说道：“我的朋友，尊敬的领主大人，矮人是来向您道别的。”
　　“非常感谢您这几天的热情款待。但矮人身上背负着红须氏族的使命，必须回去找祖宗复命了。”
　　苏离惊诧的问道：“你们这么快就要走需不需要我给你们提供一些什么帮助”
　　多格林立即重重的摇了摇头，说道：“我们之前来路上坎坷是因为我们不知道方向，在到处搜寻。现在我们知道路线了，您只要将我们送到灰色山脉肯定会带着部队和商队回来的。”
　　“您需要的商品、工程师和矿工们，我们都能给您带回来。”
　　一个周期
　　矮人们果然不愧是群山中的种族啊！
　　他们天生擅长攀爬，走山路如履平地，就跟人类在平原里行军一样轻快。
　　更重要的是，群山里有很多他们挖掘的隧道，一座大山，人类翻越可能要十天半个月，他们走捷径可能只要一两个小时。
　　所以苏离对他们的许诺充满了期待，便说道：“好，我这就安排一队骑士和半身人把你们送到灰色山脉
　　“期待你带着商队早日返回那一天。”
　　告别之后，矮人们立即兴高采烈的踏上了归程，他们每个人腰间都挂着一壶巨魔酿，这壶美酒极大的收买了他们的好感。
　　所以他们热情高涨，干劲十足，打定主意，一定要在一个周期内再返回这片领地。
　　苏离也等着他们红须氏族商队的到来。
　　但是红须氏族的商队还没等到，另一支商队先抵达了。
　　矮人走后的第二天，范达尔乌鸦嘴所说的事情变成了现实。
　　明天就是夏至日了，结果领地最圣洁、最具活力的蕾芙琳湖中出现了大量的洞穴珊瑚。
　　这是一种在地下池塘和湖泊中生长的食肉性水生真菌，与珊瑚相似。
　　像正宗珊瑚的海葵一样，这种生物会在猎物周围卷起摆动的触角，把它们拖到水底，一直拖在那里直到它们被淹死。
　　然后，触手把尸体拖走，为主要的真菌团提供食物。洞穴珊瑚虽然在地下池塘中很少见，但在浅地下水流、池塘和湖泊中也有它们的身影。
　　它们通过管状卷须从一个中心核心延伸出来，在激流中轻轻地飘动。
　　明天穿着清凉的领地小姐姐们就会来到这片领地的圣地用蕴含着净化之力的清水洗涤身体，今天湖泊里却出现了这种狰狞可怕，长着肉瘤和触手的怪物。苏离怎么能够容忍
　　飞马骑士法斯特里克亲自骑着飞马在这里狩猎这些怪物。
　　幸亏苏离有每日情报系统的预警，不然明天美丽的女士们大量来到湖边，一定会出现惨案，被无数触手拖下水，成为怪物的猎物。
　　到时候温馨、浪漫、充满幸福和美好的盛大节日庆典，就演变成了一场血腥和可怕的灾难。
　　苏离亲自坐镇在这里，指挥着留守领地的骑士与半身人弓箭手围猎着水里的怪物。
　　虽然怪物可怕，但收获也是非常丰厚。
　　苏离看着手里婴儿拳头大小的红珊瑚珠，这是洞穴珊瑚遗骸里发现的战利品，名为绯红珍珠，是珊瑚真珠的一种。
　　绯红色的珠子像珊瑚与珍珠的结合体，光彩绚丽，非常美丽。
　　而且效果强大，戴上这颗珠子，可以在水下避水三分钟！
　　如果用这个珠子做成一串项链，那会是帝国贵妇、海军水手们最欢迎的珠宝。
　　苏离正研究着的时候，掌玺大臣劳恩兴奋的来到苏离身边，汇禀道：“领主大人，科特主事带着商队和捕奴团返回了！”

第127章 商队返回带来的惊喜
　　听到劳恩汇报的好消息，苏离大喜过望。
　　科特主事和威斯特商会回来的时间太是时候了。
　　领地清理血松林的军队刚刚出发，血松林内正是比较空虚的时候。他们商会的工人们可以进去砍伐血松木了。
　　而同时，明天夏至日庆典之后，领地的开垦事宜也将开始。比约恩浅湾是松软干燥的时候，十分适宜开垦。
　　领地正缺人手，科特主事带回来了捕奴团，可以极大缓解领地人手不足的问题。领地开垦的良田面积也会大幅度的提升。
　　所以苏离甚至没心情关注蕾芙琳湖里的这些怪物了，他立即起身，对法斯特里克说道：“这里的清理事宜就交给你了。一定要将畸变的怪物全部清除，保证明天夏至日庆典的顺利和平宁。”
　　法斯特里克拍了拍胸脯，保证道：“领主大人，您放心吧。我以骑士的荣誉保证，绝对不使任何一位美丽的少女遭受到怪物的毒手。邪恶必将在我手里被净化和终结。”
　　苏离摆了摆手直接跟他再见。这位强大的飞马骑士哪里都好，他实力强大，容貌魁伟，心中充满正义，并且嫉恶如仇。
　　唯一一点让苏离有点难以接受的就是，这位年轻的骑士大概是骑士小说和游吟诗人故事听的多了，言行举止简直像个头插艳丽羽毛的骄傲公鸡，既风骚又跳脱。
　　不过苏离也懒得说他，据苏离所知，帝国境内，像他这样骄傲、风骚的骑士没有八成、也有一半。
　　当然，他也有这么骄傲风骚的资本。苏离要是20岁也有冠军级的实力，他比法斯特里克还要骄傲轻狂！
　　他要是在紫荆堡跟苏纳伯爵谈判的时候，是冠军骑士而不是见习骑士，他直接就能受封为王国骑士而不是开拓骑士。领地在荆棘河谷，而不是边境亲王领！
　　不过走在路上，苏离很快就调整了一下心态，开拓骑士也有开拓骑士的好处。比如更广阔的封地，更多肥沃的农田！
　　只要有足够的人手，开拓领能够供养的军队要超过帝国境内绝大部分的王国骑士领地。
　　可是随着他返回黑森镇，他才发现，科特主事他们商队的规模实在是超乎了想象。
　　在黑森林简陋木制城墙的外面，驻扎了一支规模庞大的商队，他们的马车足足有两百多辆，在黑水河的河面上还有二十多艘私掠船、武装商船、运奴船和运粮船。
　　看到这个规模，苏离笑着对走过来的科特主事说道：“阁下这是有备而来啊，要把我们领地的财富全部带走！”
　　科特主事用右掌按住心口，微微躬身，然后笑着说道：“这对我们双方是一件双赢的好事不是吗金币只有流动起来，才是具有金王冠的价值。堆在黑暗的地窖里，那只是一堆破铜烂铁。”
　　当然！
　　科特主事说的非常有道理。
　　苏离又不是喜欢收藏金币的贪婪巨龙，他地库里金王冠堆积成了三座小山，但对他而言没有一点用处，他生活依旧饥谨贫苦，衣服要靠打补丁，被子只有一床，要每天都晒。
　　他要的是领地的繁华，是军队的壮大，是能够转化为生活改善、实力增强的财富！
　　所以苏离笑着说道：“没错，这是一件双赢的好事。我们领地的壮大，也能让你们仓库那些滞销的商品都能卖出价值。你们再也不用担忧经济危机，多余的财富宁肯倒掉，都没办法售出。”
　　说完，两人相视一笑，显然这轮交锋，都让双方展现了彼此的价值。
　　随后苏离关切的问道：“科特主事，你都给我的领地带来了一些什么怎么会有这么庞大的商队”
　　两百车船的商队，虽然不算多么庞大，可是也是一场豪赌了。
　　为了减少损失，本世界的商会一般会在各个大城市里设置商会联盟，构筑复杂的商业网络。
　　比如一艘远洋的巨轮货船，或者前往异域的大型商队，很少有一个商会全资运行。
　　因为这种大型商队，动辄携带的物资多达几百金王冠甚至上千金王冠。
　　一旦损失在了风暴当中，或者被劫掠者打劫。
　　那损失的财富足够让一个运行良好的商会资金破裂，伤筋动骨。
　　所以商会们一般会组成商业联盟，利益分成的同时，分担风险。
　　一个大型商队中，每个商会承担十几辆车的物资，那损失就比较小了。甚至有些成分复杂的商队，由几十家商会组成，每个商会就出一两辆车的商品。利益虽然比较小，但是风险也小。在任何世界，都通行一个真理，想要高收益，就伴随着高风险！
　　一些大型的雇佣兵、镖行在护卫车队的时候，甚至会出现几千辆车同行的壮举。
　　他们那是真真正正的在刀头上舔血，只有这样的规模才能抵挡劫掠者和盗贼们的袭扰。
　　科特主事挺直胸膛，骄傲的说道：“尊敬的苏离大人，这一趟可是我们威斯特高商会的独资商队，是我用我的股权担保，才顺利组建起来了这么庞大的一支商队。我为您带来了领地需要的各种物资。”
　　科特主事的这场豪赌无疑是大获成功了！
　　随着他顺利抵达黑森领，意味着他这一趟回去至少能收获几千金王冠的财富！
　　或许他在威斯特高商会的整体话语权都会因此而提升不少。
　　他这趟商业往来，不仅仅眼光独到，也有着非常不错的运气成分！
　　塔尔的暴风雨席卷了边境亲王领，大量的领地破灭，逃亡的流民遍布，拖家带口逃亡的平民不计其数，劫掠者没有关注到这支低调的商队，所以他们非常顺利的抵达了黑森领。
　　科特主事首先就谈了苏离最关注的奴隶问题，说道：“我们这次带了一支私掠船队和一支捕奴团过来，所以给您带来了6名精英超凡者、12名正式超凡者、24名见习超凡者，另外还有50名各个行业的技术工人。”
　　“当然，任何领地都需要大量的农奴，我们给您带来了173人。”
　　事实上，这么庞大规模的奴隶，是一支私掠舰队和捕奴团无法携带的。
　　很多人低估了行军打仗中行军的困难！
　　在帝国层面的大型战事中，行军的困难程度比打仗难上十倍、几十倍。
　　行军打仗、行军打仗，永远是行军在前，打仗在后。
　　如果行军上千里而没有出现大量的非战斗减员，没有大量的奴隶、武装侍从窜逃，能够将九成的部队顺顺利利的带到战场上。
　　那这个将领就是一位杰出的将才了！
　　随随便便再在战场上打几场胜仗，那就是名传青史的一代名将了。
　　威斯特高商会当然没有这么杰出的人才，他们最初只带了一百五十名奴隶，这已经是非常可观的捕奴团规模了。
　　走到半路就出现了死亡和潜逃，但天佑威斯特高商会，暴雨导致各处都出现了流民，他们的捕奴团和私掠船队只要边走边抓就可以了。最后奴隶的数量不减反增。
　　甚至他们在一处被洪水淹没的土坡上，还抓到了一名精英骑士！他骑着白色战马，在洪水中饿了三天三夜，已经虚弱的快要不行了，很顺利的就被捕奴团抓到了船上。
　　每逢天灾，都是富豪和商会们暴富的盛宴，边境亲王领内到处都有这种流浪骑士，他们的领地被毁灭，不得不带着一把铁剑流离失所，去寻找新的的雇主。
　　苏离这几天的情报，让他也从野外搜集到了3名精英骑士、5名正式骑士和10名武装侍从，并且在领地南方找到了一处流窜过来的农民暴徒营地，让领地的人口提升了八十多人。
　　苏离本心是真不想再买这么多精英骑士了。
　　毕竟每名精英骑士一个月的工资就有五金币，三名精英骑士一年的工资，就足够他再买一名精英骑士了。
　　他领地现在仅精英骑士就超过了两个小队，一年下来什么事都不干，维持费就高达上千金王冠。
　　这么庞大的财富，可远远不是一个普通开拓领能够支撑的。
　　但他现在只能咬牙，来者不拒。
　　他必须迅速的扩建军队，以应对绿龙的威胁，并防患北面可能出现的恶魔肆虐。
　　所以苏离慷慨的一挥手，说道：“你的这些奴隶，只要没有恶疾，我全部都收了。我们现在去看一看奴隶的成色。”
　　苏离甚至没有讲价，因为他金钱对他而言是最不重要的，他现在需要给威斯特高商会一个来者不拒的印象！让他们确定，只要带着奴隶过来，就是捡钱！
　　只有这样，他们才会更加狂热、更加积极的组织商队和捕奴团优先前往黑森领。
　　而科特主事也是双眼立即爆发出了兴奋、狂喜的目光，自己果然赌对了！下一次往返，就可以将奴隶的数量再提升一倍了。
　　他兴奋的说道：“苏离大人，您跟我来。这批奴隶的成色保证让您满意。这些可是我精挑细选出来的精英。”

第128章 血松木的价值
　　很快苏离就在科特主事的引领下来到了商队的奴隶营地。
　　连绵的阴雨结束，阳光明媚，又抵达了目的地，捕奴团的成员心情非常不错，第一时间把这些奴隶从船舱底部和帐篷里拉了出来，汇聚在广场上给他们晒晒阳光，除一除他们身上的霉气。
　　顺利抵达目的地后，这些奴隶可就是宝贝了，每一个都是金灿灿的金王冠。绝对不能让他们死了。
　　如果这个时候哪个捕奴团的成员把奴隶弄死了，暴怒的商会高层会把犯错的捕奴团成员给扔进奴隶营地以弥补损失。
　　如果见过黑奴拍卖会的话，就对奴隶营地的运行方式有更直观的印象。
　　在捕奴团抵达一片领地之后，他们会在这里待上几天，等附近的农场主们汇聚过来。
　　然后他们搭建高台，把奴隶一批一批的展示给。
　　威斯特高商会也是这么打算的，他们捕奴团成员已经在营地中间用木头搭建起来了一片展示台。正在上面展示着一队强壮的奴隶，以将捕奴团的名声打出去。
　　他们期望着能够吸引这片领地
　　当然，在本世界，他们还有一个更重要的客户，那就是强大的骑士们。
　　一般一名正式骑士，就都拥有了自己的农庄和侍从、奴隶，他们是捕奴团最主要的客户群体，大部分强壮奴隶都被他们买去了。其中机灵的、格外幸运的家伙，会成为家族中一名骑士的武装侍从。剩下那些倒霉蛋则沦为农奴、马奴，为骑士大人耕种农庄里的农田，照顾骑士大人的战马。
　　不过随着科特主事的到来，这片捕奴营地的传统全部被打破，科特主事气势十足的喊道：“所有人都停下来，听苏离大人的命令！这里的奴隶，全部归苏离大人所有了！”
　　捕奴团和私掠船队的成员们先是一愣，随即所有人爆发了狂喜的欢呼声。
　　“赞美苏离老爷！”
　　“尤里克会庇佑您永远强大！”
　　“哦，慷慨的骑士老爷，您的美德是如此迷人，神灵会保佑您的！”
　　他们当然狂喜，这么多奴隶都顺利的卖了出去，他们这趟行程的奖金必定十分丰厚！
　　要知道商会可是十分贪婪和吝啬的，以往会扣除掉大量死亡奴隶的业绩，这导致他们收益大受影响。
　　而苏离慷慨的豪掷千金，意味着他们都能够拿满奖金。
　　这能够极大的改善他们的困境，还上大笔欠债之余，还能到黑森镇的酒馆、妓院里潇洒好几天。
　　这对那些饥渴难耐的捕奴团成员们尤其重要！
　　以往都是在商队行程的最后，奴隶才会贩卖结束，分发下来奖金，他们都启程上路了，根本没有潇洒的时间。
　　这些粗糙、愚蠢的汉子，根本留不住钱，路上就把大部分钱用来赌博，输的一干二净之余，还欠下了大笔赌债。
　　而早早就有了这笔钱，他们可以潇洒之余，再买点武器装备，改善一下自身的状态。
　　他们可是早就听说了，这个领地有两大好，第一妓院好，第二装备好。
　　正是他们这些刀头舔血的汉子最喜欢前往的领地。
　　看着捕奴团成员们热烈的欢呼，苏离笑着向他们招了招手。这些人也是他领地里最喜欢的访客啊！
　　他们朝不保夕，所以钱大手大脚，领地的妓院、酒馆还有矮人的铁匠铺可以把他们身上所有的钱掏的一干二净。
　　能够极大的弥补他购买奴隶的消耗。
　　苏离没跟这些商队成员互动多久，商队的员工就搬来了几把椅子，让苏离、希露徳、劳恩和科特主事等人都坐了下去。
　　然后捕奴团的成员就将第一批最有价值的六名精英超凡者拉上了展示台。
　　这几个座椅的做工的确是非常不错，木材由精心挑选打磨的血松木支撑，表面光滑，还有着温润细腻的触感。
　　座椅的坐垫和靠背覆盖着柔软的天鹅绒，米白色的坐垫里面填充着蒲绒，上面绣着金色的狮鹫图案，触感柔软而奢华。
　　哪怕是苏离看了，也心中涌起一股占有欲，任何一个贵族的城堡大厅里、庄园房间里都应该有一套这样奢华、大气的家具啊。
　　触摸着血松木扶手温润如玉的质感，苏离问道：“这么一套座椅需要多少钱”
　　科特主事笑容洋溢，鱼儿上钩了！
　　“您坐的这把椅子是由珍贵的血松木原木制成的，上面有天鹅绒、羊绒、金丝线等各种奢华的材料，一把椅子的售价就高达10枚金王冠！”
　　苏离点了点头，这个价格不算贵。在哪个世界，原木制作的家具都不能便宜了。
　　尤其血松木还是非常昂贵的材料，要不是它产量巨大，别说5金王冠了，就算是50、500乃至5000金王冠也有的是贵族舍得购买。
　　如果看过金丝檀木那种黄金一般璀璨的材质，就知道贵族的生活有多奢华了，现场看的话，金丝檀木摆在那里，光泽就像流动的黄金一样。
　　大贵族们为了一套奢华的家具，豪掷千金根本不在意。
　　其实血松木本来也是有这种潜质的，它色泽也很完美，像是红宝石和血玉，更重要的是它的触感非常温润，在秋冬时节坐在这么一张血松木制成的座椅上会非常的舒适。
　　这使得血松木制成的家具畅销帝国内外。
　　但是由于本世界森林野蛮生长的特性，血松木是怎么也砍不完的，所以它数量可观，价格才相对亲民。
　　但这个亲民也是相对的！
　　这种原木制成的家具不论在哪个世界都价格昂贵，不是普通人可以接触的。
　　甚至精英骑士也要一两个月的工资才能买这么一把。普通农民的话，两三个家庭一年的收入才能买下一件。
　　而这么昂贵的家具，科特主事却大气的一挥手，说道：“如果苏离大人喜欢的话，我一会儿让人送两套到您的领地当中。包括24把扶手椅，4张桌子，两张床和十六件条案、屏风、茶具柜、茶几、衣柜等配件。”
　　苏离眉头一挑，这么大方他笑着说道：“那我就却之不恭了，有了这些奢华的家具，我的城堡总算是有点贵族富丽的模样了。”
　　随后他问了一个关键问道：“这些家具，我领地的木匠工坊可以生产吗”
　　“当然！”科特主事笑着说道：“我们商会在您领地投资一座木匠工坊就是为了就地取材。可以节省我们不少的运输费用。不过目前您领地生产还需要一些配料，比如天鹅绒、羊绒等等。”
　　难怪他这么大方，这是有点借献佛的意思啊。
　　不过苏离还是很承他的情，对他说道：“我会让我的掌玺大臣全力配合你们商会运行的，想方设法给你们提供稳定的材料供应。”
　　“另外我的高阶侍从总管将会组建城卫军，一定会对你们商会格外关照，保证你们的营商环境。任何人不论是流氓、小偷还是骑士，只要敢骚扰你们，我们一定会予以严惩，绝不姑息。”
　　“哈哈！”科特主事兴奋的大笑，说道：“感谢苏离大人您的关照，这是我们商会的荣幸。我们商会一定会全力经营，为您领地的繁华作出贡献。”
　　两人寒暄客套期间，展示台上的六名奴隶已经被摆正了位置，保证台下观看的领地大臣们可以看的非常清楚。
　　而看清了台上的超凡者们模样后，苏离惊奇的问道：“怎么这么多女性”
　　台上六名超凡者，居然有五人是女性！
　　这个比例太不寻常了。
　　就苏离的了解，本世界男性是占据绝对统治地位的，除了精灵中女性的超凡者比较多外，其他种族超凡者的男女比例远远达不到1：1的比例。
　　1:2都很勉强，1：3甚至1：4才是常态。
　　就看黑森领的状况就能知晓，女骑士的数量不到所有骑士的四分之一。
　　越往上这个比例越低，到了精英级这个比例就降到1：10了，最多不会超过1：5。
　　而到了冠军级，那男性更是占据碾压性的优势。
　　领地三名冠军级骑士全是男性，没有任何一个女骑士达到了这个位置。
　　所有人都说希露徳潜力无穷，可是希露徳再怎么有潜力，那也是在将来。
　　就目前的情况而言，在修炼速度方面希露徳并没有展现出绝对的优势。哪个冠军级的骑士表现比她差在苏离机缘的强大助力下，俄尔施泰因一边战斗，一边获取各种辅助资质提升，升级速度完全不比希露徳看起来稍差。
　　几乎所有人都笃信，按目前的形势，俄尔施泰因骑士晋升神选骑士已经是板上钉钉的事情了。就算有瓶颈，领主大人也会帮他突破的。
　　在当初的情报里，希露徳人生轨迹的上限，也不过是俄尔施泰因骑士早已达到的阶位，并且远远甩在了身后。
　　当然，苏离这里也不是比较他们两人谁的资质更高。苏离巴不得他俩都能晋升到神选级，然后一起挑战传奇级的瓶颈。
　　只是通过领地目前的情况，就能清楚的展现出男女在修炼体系中的比例。
　　男多女少是常态，可这次威斯特高商会的精英奴隶怎么女多男少
　　科特主事笑着解释道：“这些奴隶可是我们从战场上新购买的一批精英啊。他们每个人都有着神灵赐下的神术，其中四名是生命与仁慈之神莎尔雅的医院骑士团成员。”
　　生命与仁慈之神莎尔雅就是帝国主管医疗的神灵。
　　四名医疗骑士团的成员，让苏离大喜，这可是他早就在期待的教会圣骑士啊！

第129章 医疗骑士团与守护死亡之神
　　四名医院骑士团的成员包括三名女性、一名男性，都是强大的精英骑士，有着生命女神莎尔雅赐予的神术。
　　这些教团骑士除了本身自身用来战斗的血脉天赋能力，还会额外获得一个生命女神赐予的神术。
　　这个神术就能够极大的体现骑士们信仰的神灵所掌握的神权。
　　比如烈阳女神薇尔莉特，是掌管战术与谋略的女神，所以俄尔施泰因骑士就拥有【鹰眼视角】、【烈阳神盾】和【战斗祷告】。
　　尤其是新的神术【战斗祷告】更加完美的体现了薇尔莉特这位烈阳女神的特点，这是焰阳骑士团中绝大部分冠军级骑士都会获得的神术。
　　神恩降临在领地女神修道院中的时候，俄尔施泰因骑士也感受到了神恩的赐福，顺利获得了晋升冠军级之后的神术。
　　这个神术完美符合烈阳女神虔诚信徒的风格，对他们而言战斗就是一场虔诚的祈祷，所以在战斗中就会不断的刷新祷告，让周围的友军骑士获得更强大的力量，更强力的毁灭女神的敌人。
　　这是一个被动特性的神术，却能发挥出主动增益的效果，强大到不可思议。
　　只要俄尔施泰因骑士不断的在战斗，就能间隔性的给周围友军士兵刷新增益。间隔的时间大概等同于一次正常祷告的时间。
　　神术无疑在一名骑士的战力中占据了极为重要的一环。
　　苏离对医院骑士团的成员期盼已久，当即兴致勃勃的对科特主事问道：“这四名骑士的神术是什么”
　　科特主事立即详细的解答道：“您知道的莎尔雅冕下是生命与仁慈之神，她的神权标志就是一只充满泪水的眼睛，传说诈骗之神拉诺德就是骗了她一瓶眼泪喝下去之后才凝聚了神格。”
　　“这位女士无疑是善良的仁慈的，能够给那些受伤和绝望的人送去治疗和怜悯。”
　　“所以他们四个人拥有两种神术，分别是【怜悯之触】和【生命之泉】。”
　　“怜悯之触：这个神术允许使用者通过接触传递莎尔雅的怜悯和爱，能够治愈刀剑带来的伤口，并给予触摸者心灵上的安慰和力量，驱散其心中的恐惧。”
　　“生命之泉：这个神术能够召唤出一个短暂存在的小型生命之泉，泉水里拥有莎尔雅的泪水神力，具备强大的恢复和再生能力，任何饮用这些泉水的生物都能迅速的恢复生机和体力，甚至能够治愈一些慢性疾病。”
　　“烈阳女神的信徒常在休息日的时候召集信徒，作为领地民兵进行军事训练。而莎尔雅的信徒就常在休息日的时候，在社区里组织慈善的救助，利用神术为领民治疗疾病，驱散腐蚀。这些救助大部分都是无偿的（限休息日这一天），但有时候为了维护教会的运行，他们也会收取一定的费用，尤其是针对富人的时候。”
　　啧～
　　听完苏离不禁一叹，这也是难得啊，在这个绝望、黑暗和亵渎为主要风格的世界，居然还有这么一位仁慈、善良的神灵。
　　那她的命运大概率不会有多美好。
　　苏离问道：“你们怎么获得了这么多的医院骑士团精英骑士”
　　要说是他们捕奴团抓到的，苏离可不信。
　　在台上就四名精英骑士了，还有医院骑士团的正式骑士、见习骑士，估计数量不会低于十几人。
　　他们一个捕奴团就抓了这么多，那战场上被击溃的医院骑士团规模得有多庞大
　　怕是最少也是医院骑士团下属的一个分团被覆灭了。
　　这就不是捕奴团能够做到的。
　　科特主事也没有掩饰，解释道：“这些骑士我们可是通过正规来源买来的。我们的捕奴团也不全靠抓捕，跟其他势力合作也是奴隶贩子获取到奴隶的一个重要来源。”
　　“至于这些医院骑士团的成员，是我们从吸血鬼手里买的。帝国西南行省，出现了一支吸血鬼组成的大军，医院骑士团为了守护平民的撤退，没有等到莫尔黑守卫骑士团的到达，就先行与吸血鬼军团爆发了战争，损失了上千名骑士。”
　　“吸血鬼伯爵们将抓捕到的部分骑士卖给了城市里的奴隶贩子，我们也获得了一批。”
　　听完，苏离不禁慨叹一声，不知道该怎么评价。
　　这段话的信息含量实在太多了。
　　帝国真的是永远处于怪物的威胁当中，东面有绿皮血手部落发起的入侵，已经砍碎了三位公爵的联军，这使得兽人首领葛霸的声望暴涨，周围上千里范围内的兽人、地精部落都兴奋的从四面八方赶来，加入他的军队，开启了一场盛大的wagghhhh，要毁灭沿途的一切文明据点。
　　苏兰德选帝侯的大亲王紧急动员军队，以迎接这场数十万绿皮的入侵。
　　而帝国西方，吸血鬼伯爵又从群山中出现了，苏离都不清楚是怎么回事。吸血鬼的主力不是在帝国腹地一带吗，威斯特高地的东南。怎么帝国西南的群山里也出现了一支吸血鬼的亡灵大军。
　　而对医院骑士团的选择，苏离更是难以置评。
　　从感性上讲，他无疑是很钦佩这些医院骑士的，为了守护平民，哪怕面对规模是自己几十倍的亡灵，他们也勇敢的发起了冲锋，奋战到底，为平民的撤退争取了一定的时间。
　　可是从理性上讲，在这个绝望的世界，他们这样善良和仁慈的举动，只会导致更加惨烈和绝望的结局。
　　这么多高级骑士的战死，而没有莫尔黑守卫骑士团的成员在场，只会给吸血鬼提供大量完美的尸体，召唤更多更强的黑骑士壮大亡灵军团。
　　莫尔是人类负责守望死亡的神灵，一定需要强调的是，他不是死神，而是守望死亡的神，也就让人可以顺利的死亡，不受亵渎。
　　他的追随者负责张罗葬礼，并尽力让死者安息，同时也尽他们的职责对抗亡灵。
　　在这片充满战争、疾病和混乱的土地上，死亡是永恒的伴侣，是无法逃避的结局。但很多情况下，人却没有办法真正的死去。
　　比如吸血鬼就是死亡的威胁之一，他们将沉睡多年的亡者重新从地里拉了出来，并用黑魔法奴役他们，这使得每个被召唤的亡者都充满了怨毒。
　　而莫尔的教义就是守护亡者的安宁，他们保护死者。遵守所有的葬礼和守灵仪式。
　　无论何时何地，只要遇到亡灵法师和不死生物，都会全力消灭他们。
　　教义要求他们尊重和体谅死者和他们的家人。注意自己晚上的梦。永远不能拒绝主持葬礼。除非得到莫尔的特别许可，否则绝不允许死人复活。
　　莫尔赐给每一个信仰他的精英骑士一个强大的神术【永恒安息】，他的追随者可以对着一具尸体吟唱庄严的祈祷，确保灵魂被送到莫尔的王国。这使得这具尸体将对死灵法术永久免疫。
　　所以帝国子民在家人去世之后，只要稍有条件都会努力筹集金币，以聘请一位莫尔教会的精英骑士主持葬礼，确保自己的亲人死后不会被亡灵所打扰。
　　而帝国的军队中，莫尔骑士更是不可缺少的存在。
　　哪里有吸血鬼出没，哪里就会有莫尔骑士团的增援。
　　在帝国境内这位神灵教派的骑士团数量仅次于冬日之神尤里克。而且不同于尤里克、瑞德玛、薇尔莉特神灵的教会分布在某个方向上，他的教会和骑士团遍布帝国各个方向。
　　如果有莫尔黑守卫骑士团的驰援，帝国西南方向本来不至于糜烂到这种程度的。
　　不过苏离只想了一会儿，就收回了思绪。
　　这么大的帝国，有的是人才和精英，圣域骑士理论上数量都不少，总会有传奇级人物站出来力挽狂澜，帝国的危机用不着他来担忧。
　　他有闲暇的话还是多想想自己黑森领的危机吧，北面是随时可能出现的恶魔军团，东面是强大的绿龙和它邪恶的眷属。
　　这些怪物出没，可没有传奇级生物来帮黑森领解决，他就只能靠自己。
　　所以苏离深呼了口气，对科特主事说道：“这些神灵和选帝侯的安排，我们看不懂，还是不要胡乱揣测了。说说这些奴隶吧，他们什么价格”
　　“这四名医院骑士团的骑士售价300金王冠，价格比普通血脉骑士高了一点，但是绝对物超所值！这个神术就值100金王冠，他们随便一次治疗，就可能在战场上挽回一名精英骑士的性命啊。”
　　“而且在休息日的救助活动中，可以给您的领地带来大量活力，使部分失去劳动能力的人都可能重新站起来……”
　　苏离抬了抬手，打断了他滔滔不绝的游说。
　　现在领地需要他们更加狂热积极的往领地输送奴隶，所以苏离不会去跟他砍价和扯皮。等他们在领地投资足够庞大了以后，苏离只要退税少一成，一切都转回来了。
　　前期正是投资的时候，舍不得孩子，套不着狼。苏离大气的说道：“行，就这个价格了。另外两位超凡者是什么情况”

第130章 精灵侍女
　　展示台上这六名精英级的超凡者，除了四名医院骑士团的骑士，还有一名捕奴团路上抓到的精英骑士，这名骑士科特主事直接按友情价200金王冠卖给了苏离。
　　这个交易苏离还是很赚的，因为这名精英骑士实力并不普通，达到了高阶精英骑士的程度。
　　虽然距离高阶精英骑士圆满的境界还有一点距离，可是不管怎么说他距离冠军级骑士也只剩一步之遥了。
　　如果苏离能够从每日情报里获得什么重要机缘的话，他未必不能像杰罗德一样顺利突破到冠军级。
　　这也是大量骑士背井离乡，跟随苏离来到边境亲王领的最重要原因。
　　为了寻求突破的机遇，很多骑士愿意付出一切。哪怕万分之一突破到冠军骑士的概率，骑士们都可以赌上性命。
　　如果没有苏离的指导，大部分骑士都根本无缘突破到冠军级。
　　精英骑士就是绝大部分骑士一生最高的成就了。不计其数的高阶精英骑士卡在了这个段位，与冠军骑士一步之遥，却是咫尺天涯，终生无望。
　　其实就算是苏离也不敢保证这名高阶精英骑士可以突破到冠军级，强如俄尔施泰因那也是在突破的门槛蹉跎了近十年。
　　所以科特主事也没有格外在意这名高阶精英骑士，他的目光放在了最后一名超凡者上，向苏离介绍道：“最后这名脸上涂有战纹，长着尖尖耳朵的是一名精灵。”
　　“您可不要小瞧她，她是塔尔的侍女，同时还是一位强大的战舞者，如果您能够给她找到一只巨牧鹿，那您会得到一名强大的巨牧鹿骑士。这可是相当于人类狮鹫骑士的强大怪兽骑兵！”
　　巨牧鹿啊，苏离当然是知道的，它是荒野之神塔尔的圣兽，它们体型庞大，犄角高悬，却能毫不停滞地奔跑过最茂密的灌木丛。精灵们声称，这是森林在塔尔本人面前让道。
　　一个在塔尔神职中流传的古老故事表明，塔尔对第一头巨牡鹿的精魂印象深刻，因而授予了它们足以与塔尔之角匹配的巨角。
　　据传这些圣兽只需要饮水就能生存，对蛇类恨之入骨，会不顾一切地去杀死蛇类，甚至在这样做时忽略其他威胁。
　　它具体的情报苏离不需要多了解，因为这种巨兽就跟狮鹫一样凶猛、罕见。
　　苏离曾经得到过一头巨牧鹿的尸体，重达上千斤的重量就能知道它们有多么庞大，想驯服这样一只充满野性的野兽难度并不比驯服一只狮鹫轻松。
　　所以对巨牧鹿骑士的宏伟规划苏离并没有特别在意，而是转而问道：“塔尔侍女是一个什么超凡职业”
　　“就是精灵侍女，算是塔尔教会的神职人员。这名精灵侍女能够使用塔尔的缠足术，在被祈唤之地召唤一片绿网，将目标束缚住。”
　　“这个战术在精灵和矮人的军队中非常好用，对绿皮、野兽人的斩首具有奇效。这些莽撞的大家伙会冲击在军队的最前方，被缠足术控制住后，用弓箭和火枪进行集火，能够迅速的将一名强大的怪物秒杀掉。”
　　苏离一笑，原来自己对塔尔的看法没错啊！
　　这家伙真的就玩的很狂野，他的神职人员就是他的侍女。
　　莫尔的信仰里有两种神术，一个叫【梦境信息】，使用者可以出现在一个目标的梦里，并发送一条不超过30秒的信息。接受者必须是使用者亲自见过的人，必须说共同的语言，并且在施咒时必须处于睡眠状态
　　另一种神术叫【启蒙梦境】，他的信徒会收到一个关于莫尔希望你去做的特定行动的梦。梦总是清晰的，却永远不会完成。梦境通常会显示你在特定的时间，特定的地点，执行特定的动作，你不知何故知道这个地方的名字，地点，以及确切的日期，即使这些从梦中所见的东西中并不明显。按照教义，信徒就必须去这些地方完成梦里的内容。
　　苏离在想塔尔的信仰里会不会也有这种类似的神术，如果有的话，按照塔尔这狂野的性格，怕不是各种春梦吧他能把所有侍女都霍霍一遍。
　　这让苏离此刻霸王附体，发出感慨，彼可取而代之！
　　苏离要是成了神灵，也要做这么狂野的神灵！
　　不过这种事他也就随便想一想，太遥不可及了。然后他就了三百枚金王冠，将这名叫做露娜德珊翠叶的女精灵买了下来。
　　让她跟范达尔一同组织明天的夏至日庆典。
　　而除了这六名精英之外，剩下的超凡者中也颇具价值，被苏离准确的猜中了，里面还有十一名的医院骑士团骑士，虽然他们还没有获得神术，但是未来潜质可期。
　　莎尔雅与薇尔莉特是一对姐妹，她们的教会可以共存，所以虽然领地里祭拜的主要神灵是烈阳女神薇尔莉特，但也可以在她修道院的旁边再修建一座生命女神的修道院。
　　医院骑士团的骑士们战斗力强不强不好说，他们在传教方面是具有无与伦比的优势，每名精英骑士都是一位合格的传教牧师。
　　到时候她们规模宏伟的修道院就可以兼任领地最完善的医院，能够大幅减少领地的疾病和伤痛。
　　另外里面还有一名晨曦教会的正式修女，两名见习修女。
　　晨曦女神蕾雅是一位格外慷慨的神灵，她的神职人员在正式阶段就能获得神术，这极大的助力了领地的发展。
　　本世界由于神力的存在，社会运行方式跟地球有着显著的不同。那就是大量的脱产神职人员并不会导致税收减少，农民负担加重。
　　这些神职人员利用她们手里的神术，可以各个方面的增加领地的产出。
　　尤其是蕾雅教会的祭祀，会亲自指导畜牧业和农业的发展。
　　这几天的情报中，也给苏离揭示了一个关于自然精魄的重要情报。
　　在领地北面最完美的牧场血色高地上出现了一只新的自然精魄畜主。
　　这个畜主的信息，苏离还记得。
　　这是一种栖息在绵羊群或山羊群中的格式塔型精魄。它没有物质形态，但可以借动物之口说话。它傲慢自大，一旦被强势人格所挑战，就会担惊受怕。但是它拥有晨曦女神赋予的希望之力，如果它存在于畜群当中，畜群怀孕的几率会大幅度增加，同时每一胎产出的数量更多。
　　由于它没有物质形态，导致它哪怕走过帝国绝大部分的领地，也不会被当地的居民发现。
　　所以就算它到处溜达，也很难被感知到。苏离也是有情报揭示，不会遗漏重要的资源，才知道它领地周围经过了一只新的自然精魄。
　　可即便如此，想要找到这只自然精魄也不是一件容易的事情。
　　血色高地实在太广茂了，一望无垠的大草原上，这只畜主又到处溜达，苏离就算给了晨曦教会一个具有标识的方位，晨曦教会的修女也很难直接感知到它。
　　为了获得这只自然精魄，苏离已经向血色高地上派了三名晨曦教会的修女，她们骑着骏马在一望无际的草原上游弋，依据着苏离给她们的情报不断修正路线。
　　有了新的晨曦教会修女加入，能够加快这个搜寻的进程。
　　留给晨曦教会的时间已经不多了，如果半个月内还没有消息。苏离只能放弃对这只自然精魄的搜寻，修女们必须返回领地，准备领地最重要的夏收和耕种。
　　比约恩浅湾的土地开垦事宜，修女们还可以放一放。但播种的时候，无论如何都不能缺少这些晨曦教会的修女指导。
　　在种田党心里，种田还是要比畜牧业更重要也更稳定。
　　而捕奴团精挑细选的50名技术工人中就有不少能够帮助领地种田大业的，其中有七名木工，他们可以为领地制作非常重要的诺德重犁。
　　领地这个夏天雄心勃勃，至少要开垦出来上万亩良田，没有诺德重犁的辅助，没有牛耕、马耕的助力，只靠人力是很难实现的。
　　另外里面还有几名匠和药田的采集员，能够非常出色的照料田与药田。
　　现在城堡北面的紫荆庄园已经开始动工了，食人魔的效率非常高，庄园的主体建筑已经修建了一亩地的面积，后续的房间继续在这两侧扩建就行了。
　　要不是苏离嫌吵，其实已经可以搬进去。
　　这座庄园管理着城堡北面最重要的祝圣紫藤树、紫晶葡萄园和大约十亩地的药田、灵药田。
　　总是让一些农奴出入这里是不太合适的，让晨曦女神教会的修女专职负责这一切又有些浪费。
　　这些匠的出现正好解决了这个问题。
　　紫晶葡萄树上已经结出果实了，它们被移植过来的时候就是成熟的葡萄藤，只待秋高气爽的时候就能收获。
　　用这种珍贵葡萄酿制的紫晶白兰地和紫晶葡萄酒畅销帝国南方各省，一瓶高档白兰地的售价要比一名农民一年的收入都高。轻轻松松就能卖出一枚金王冠的价格，部分品质极高的甚至可能卖出5～10金王冠。
　　所以这处只有几十株的葡萄园，一年也能给领地带来几十枚金王冠的收益，年份好的时候甚至可能给苏离赚回上百枚金王冠。
　　而正好这五十名技术工人中就有8名酿酒工人，苏离已经下令在紫荆庄园北面修建一处酿酒厂了。

第131章 高额的交易
　　苏离豪掷千金买下了这两百多名奴隶，领地壮大是归壮大了，可掉的钱也是真的令他心痛。
　　仅购买这些奴隶就几乎把他的小金库给榨干了，消耗掉足足4192枚金王冠！
　　把这么多金王冠都交给了商队，苏离城堡里的金库立即就穷的叮当响了。
　　剩下的一点金币只剩下了小小一堆，还没有个沙漏高。
　　即便如此，那也得益于半身人氏族的加入，购买土地的钱给他提供了大量的财富。
　　不然他一个小小的开拓领，可是拿不出来这么多金王冠。
　　一次性买两百多名奴隶，而且其中还包括了五分之一左右的超凡者，这对一个富庶的伯爵领而言也是一笔不小的开支了，一年能买这么一次也算是件轰动领地的大事。
　　但只买奴隶是远远不足以解决领地现在困境的，作为开拓领，这里物资贫乏，民生饥谨，百废待兴，需要从商会购买方方面面的物资来满足整座领地的需求。
　　商会为此也带来了大量的资源，除了补充杂货铺的需求之外，他们还携带了一千多件陶器，包括陶罐、盆、碗、壶、杯等各种器皿。
　　这都是领地急需的，不论是畜牧业挤奶、制作奶酪，还是手工业生产、家庭生活的方方面面都需要这些东西。
　　苏离是来开拓领地的，不是来荒野求生的，所以没必要脱离帝国社会，能够直接买到成熟商品的情况下，他没必要从无到有建设一切设施。
　　领地目前人手有限，肯定是优先发展那些事关领地根本的行业，以及高利润的行业。
　　等站稳了脚步之后，再慢慢的将摊子铺开，兼顾方方面面。
　　领地发展，最忌讳的就是好高骛远。一口气是吃不成胖子的，只会被噎死。
　　另外商队里还出售了一些领地目前完全不能生产的高级货物，比如二十套精致的瓷器，两百张精美的地毯，三百匹布，五百多双鞋，以及两千斤盐！
　　苏离急切的需要买下这些东西，盐和布是他领地里必不可少的。
　　而且这些东西不能迅速生产，非常消耗人手，如果自行生产的话，会浪费大量的人力。
　　就领地现在这千八百的奴隶，连开垦农田都不够。种田是最优先的事项，要有足够的粮食供应保证领民们能活下来，然后再想怎么活好的事情。
　　如果只靠普通农奴创造财富，苏离对商队带来的这些东西就算望眼欲穿，也无能为力。
　　但好在这个奇幻的世界总有些奇异的道具能够给苏离带来非常可观的收益。
　　首先就是美丽女巫卖给苏离的【抗寒项链】，这个小东西威斯特商会有着非比寻常的强烈兴趣。
　　苏离以为这么一个小护符一样的东西，能给领地赚取2金王冠就算不错了。
　　没想到威斯特高商会的人居然愿意费20枚金王冠买走，而且如果苏离愿意跟他们签订专卖协议的话，这个价格还可以谈，25金币不在话下。
　　这个价格可是惊呆了跟他们谈判的掌玺大臣劳恩，以至于劳恩特意中断了谈判进程，返回城堡跟苏离请示了一下。
　　因为这个东西的利润已经超过矮人的精良重甲了！
　　威斯特高商会很清楚黑森领地的特产就是矮人重甲，而且这东西很难卖出去，所以他们向下压价，只愿意出到23金王冠。
　　但是这么小小的一枚抗寒项链，他们居然愿意出价25金王冠。
　　让劳恩和苏离都对这物价失去了概念。
　　这么一个小小的玩意儿，怎么会卖出这么高的价值堪比一套矮人重甲。
　　女巫小屋的含金量还在急剧的提升！
　　这小玩意儿女巫小屋每个周期都会给领地出售两个。
　　苏离刚开始以为这个女巫小屋一年能够给领地带来一百金王冠的收益，现在看来她分明是一个月就能给领地带来一百金王冠的收益。
　　经过劳恩和苏离的分析，两人猜测这个没什么用处的巫术小玩意儿，很可能是具有某些奢侈品的属性。
　　威斯特高地在帝国腹地偏北的位置，高原的地势导致他们气候相对寒冷。
　　所以当地人在秋冬时节就必须穿上厚厚的袄和皮革大衣、羊毛外套。
　　可如果大家都穿着臃肿、膻腥的羊毛大衣的时候，一名贵族戴着这个【抗寒项链】，只穿一件华丽的长袍或者罩衫，那雍容华贵的气度，鹤立鸡群的形象，不是立即就凸显出来了吗
　　贵族是舍得为了炫耀和攀比豪掷百金的。如果这个抗寒项链被商会顺利的带回了威斯特高地，利润率可能达到400%甚至500%。
　　虽然只是分析和猜测，但苏离和劳恩都认为八九不离十。
　　所以劳恩得到苏离的授意之后，回去谈判就将这个价格提升到了30金王冠。
　　但是威斯特商会只愿意最高支付25金王冠，经过激烈的交锋，双方连各退一步，28金王冠的共识都没办法达到。这个协议双方因此而僵持住了，第一天双方只在武器、附魔箭矢、药剂和黄金四个方面达成了一份交易目录。
　　黑森领向商会出售200把精良级武器，售价800金王冠。
　　这些武器都是被矮人回火重铸的装备。
　　武器的脆弱性要超过大部分人的想象，刀剑、长矛、战戟在一场激烈的交战中都会出现不同程度的损伤，尤其在砍刺重型铠甲的时候，武器很容易出现卷刃、缺口和崩碎。
　　上一战领地跟断趾部落激烈的交战，八百多人剑砍斧劈，出现了大量的折损。
　　所以矮人把这些缺口的、崩坏的装备优先回炉熔铸了，领地的军械库里有不少矮人的装备。
　　领地的骑士和武装侍从都正在置换下来身上普通级、优质级的装备。
　　矮人的重甲由于供不应求，且威斯特商会的压价，苏离没有对外出售。
　　但是这些武器，在劳恩的谈判下卖出了一个非常不错的好价格，根据品种不同价格在3～6金币之间不等。
　　哪怕矮人的精良武器，在大规模交战的战场上也是消耗品。
　　想着一把武器用到死，那是流浪骑士们才会有的想法。
　　一位合格的领主，一个强大的骑士家族，必然会在军械库、武库里储备一批精良的武器。
　　矮人武器是大陆上最受欢迎的精品。苏离也是占了地处边境亲王领东北的地理优势，灰色山脉里有大量的群山矮人，所以军械库里才会有大量的矮人精良武器。
　　这种东西黑森领不缺，帝国境内又十分畅销，所以威斯特商会没有压价。出了平均一把四枚金王冠的高价。
　　这是他们批量采购的价格，他们还要带回帝国，分发销售，价格不可能超过10金王冠。采购价四枚金王冠着实是不低了。
　　他们采购的另一种武器就是领地制作的爆炸箭，这是用阿纳瑞克巨蛛毒液和双足飞龙毒液制作的精绝级符文武器。
　　领地的符文大师用仅剩的一点振金制作了150支箭。
　　这个东西是精灵和烈阳女神信徒的最爱，焰阳骑士团的成员就会使用弓箭。
　　飞马骑士法斯特里克就从苏离手里软磨硬泡要走了50枝，并发誓会给苏离狩猎回来一名腰细腿长的大波黑暗精灵妹子，以报答他的赏赐。
　　黑暗精灵是高等精灵与森林精灵的表亲，以邪恶、残忍以及淫荡著称。据说她们的床上功夫可以让最坚定的圣骑士也把持不住。
　　苏离到底是没经得住这个诱惑，同意了法斯特里克的要求。骑士们都注重誓言，在他完成这个誓言之前，是不会离开领地的。也算是彻底把他捆绑在了黑森领。
　　剩下这100枝苏离本来是不打算卖的，但架不住科特主事开价很高，一支箭就给了5金王冠的价格。这么一支符文箭就相当于五名农夫一年的产出。
　　500金王冠已经快要可以买下半套振金符文战甲了！
　　然后在科特主事拿出了一件精灵的箭袋当作礼物送给苏离之后，苏离再也没办法拒绝。
　　【无名者的箭袋】，据说这是某位森林精灵王子曾经使用的装备，收到了森林妖精的祝福，可以一直往里面储存箭矢。
　　如果是用来交易、运输的话，里面的箭矢就永远取不出来了。
　　但是用它在战场上杀敌，瞄准了敌人，那射完一支就会出现另一支，直到储存在里面的箭矢全部射光。
　　森林妖精祝福的本意就是期望精灵用这箭袋保护森林，而不是去做一些卑鄙的交易。如今这个箭袋成了苏离的收藏品，苏离奖赏给了法斯特里克，成功让这名飞马骑士决意留在领地当中。他当夜就了10枚金王冠在黑森镇买了一间新的房子，当做以后自己的新家。
　　再加上药剂和黄金的交易，苏离第一天就从商会那里赚取了1731枚金币。
　　当然这1731枚金币没有在他手上待多久，427枚金币就又回到了商会的手中。
　　因为苏离从他们这里买了大量的生活必需品。
　　总的来说，第一天达成的交易结算时，双方都非常满意，各自取得了自己想要的东西。
　　虽然还有部分内容没有谈妥，但苏离也不着急，他们商会还要在领地待一个多月的时间，自己有的是时间跟他们谈判，达成更多的交易内容，同时赚取他们大量的财富。
　　当晚劳恩就向苏离汇报，妓院和酒馆纷纷爆满，这些豪迈的访客出手阔绰，一晚上就给领地赚取了40多枚金王冠，平均每人消费20银币以上，这可是相当于普通护卫一个月工资的巨大数字，也可见他们这一趟旅程奖金之丰厚。
　　劳恩已经紧急调遣了两支食人魔施工队，连夜加工，在黑森镇新建了一处妓院和两座酒馆。

第132章 新情报行乐者协会
　　威斯特商会成员在黑森镇狂欢的同时，黑森领内从领主到领民也在兴奋的狂欢。
　　商队的抵达，送来了大量的物资，极大的缓解了领地的匮乏。
　　他们商队的杂货店以及商队营地里人声鼎沸，车水马龙。
　　骑士、武装侍从、自由民和半身人大地主们纷纷驾驶着四轮马车来到营地进行交易。
　　商队的营地简直成了一个小型集市，近两百辆商队马车上的货品展示出来之后，就没有领地不需要的。
　　商会主事和领地的征税官都笑的合不拢嘴了。
　　作为领主，苏离也是这狂欢中的一员，他的城堡虽然依旧简陋，可是卧室里的装饰终于奢华舒适起来。
　　曾经拥挤的木床变成了奢华的血松木大床，也不用担忧女骑士们的膝盖受伤了。
　　没错，他的三名女廷臣如今都已经成为女骑士。
　　哪怕菲丽丝都在水元素之心的加持下，强行觉醒了血脉。
　　这下子，这位女廷臣真的是水做的血脉了。
　　作为水属性的骑士，她修行过程中简直是白蛇。
　　而艾薇儿就是青蛇，因为苏离感觉艾薇儿对菲丽丝身子的了解比自己还细致。
　　她们俩的关系这段时间简直突飞猛进，简直是形影不离的好姐妹。
　　也可能是她们俩都用是水元素之心觉醒的血脉，还同样是见习骑士阶段的原因，两人的共同话题比较多。
　　当然她们俩也会有闺中密谈，讨论怎么应对苏离越来越强的骑士修为。这使得她们达成了攻守同盟。
　　一夜的修行之后，虽然领地有了新被子，可还是不得不拿出去晒一晒这新床单、被褥了，甚至新买的床垫都需要搬到阳光下，干燥一下。
　　不过好在艾薇儿和菲丽丝都已经是见习骑士，她们的力气可以轻松搬动这些东西。
　　所以清晨起床，苏离可以惬意从容的躺在床上，再享受一回晨间的修行。
　　一日之计在于晨，今天辅助他修行的是希露徳。
　　这位精英女骑身体柔韧，小腹平坦，带给了苏离无与伦比的视觉和触觉享受。
　　一直到享受到了极致，苏离还是心跳加速，胸膛亢奋。
　　他全身无力的瘫软在了床上，怀抱着希露徳的娇躯，轻抚着她细腻光滑的后背，问道：“菲丽丝和艾薇儿人呢怎么一起床就没见到她们两个”
　　以往她们两个可是很慵懒，毕竟龙血石加持下，苏离的资本极其雄厚，服侍他骑士的修行，让这两名娇柔的女廷臣往往全身娇软无力，要趴在苏离胸口睡到他起床为止。
　　难道是菲丽丝进阶为见习骑士，她们俩的修行压力大减
　　希露徳轻微喘息着，回道：“今天是夏至日，她们俩早早的就去准备庆典了。”
　　女骑士这种修行方式不仅消耗体力，更重要的是太过雄厚的资本，会让她心跳剧烈加速，大脑空白缺氧，所以她也有些呼吸急促。
　　听她说完，苏离也没有在意。城堡北面有挖掘出来的水池，供城堡里的人洗漱、沐浴。
　　所以城堡里的人要洗涤身体不需要跑很远，她们俩很快就会回来。
　　而且她们是水属性的骑士，今天水里有塔尔的神力，能够净化身体，或许能够对她们的修行有一定的助力。
　　或许晚上还能把英格麗德请到城堡里来，让她也享受一下城堡里的欢愉生活。她性格冷漠、孤僻，每天都待在偏僻的森林小屋里，或许从来没享受过夏至日欢庆的氛围。随后苏离在希露徳帮他清理洗漱身体的时候，心情愉悦的打开了今天的每日情报界面。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：在苏兰德行省的荒芜之地，绿皮血手部落的首领葛霸，以其野蛮的力量和可怕的战斧，粉碎了众多敌人的头颅。在战斗的狂热中，他感受到了绿皮大神搞哥的意志，于是他高举血迹斑斑的战斧，发出了震天的战吼，引领着他的部落发起了一场浩大的waaagh——一场狂野的战争盛宴，旨在征服和掠夺，将苏兰德行省的大亲王和他的贵族们卷入了这场无情的绿色风暴之中。】
　　【2：今夜23时，一场陨石雨将坠落在你领地的绿叶丘陵月光高地附近，留下了许多珍贵的陨石碎片。这些碎片里含有大量的星辰铁，是锻造高级装备的卓越材料。】
　　【3：领地的半身人巴金斯白兰地姜饼拥有卓越的经商天赋，他正在筹集资金准备发起一趟前往马莱堡的商队，他机警的头脑和卓越的经商天赋会使得他顺利完成这趟行程，并在这趟旅程中获得大量的机缘和财富。】
　　【4：帝国西南行省和东南行省都遭遇了动乱，导致马莱堡内的军事物资价格高涨，合格战马的价值已经达到往日的三倍，矮人重甲的价格突破了60金王冠的最高历史记录，达到64金王冠一套。】
　　【5：……】
　　……
　　【7：绿叶丘陵的橡树岭以古老的橡树而著称，但在这片橡树中间也有一棵刺梨树，这是极其珍贵的果实，吃下刺梨之后，接下来半天时间里，骑士的防护能力都会小幅增强。】
　　【8：在血松林西南方向，明天将会有一场雷暴，雷暴过后会有一批古老的树木裂开转为雷击木，随身携带雷击木可以大幅度增强雷属性骑士的修行速度，同时这是巨人力量增幅药剂的必要配方之一，价值极其昂贵。】
　　【9：一支烈阳女神从北方南下的信徒队伍经过黑水河下游，及时对他们进行接济和救助，今天下午三点他们就将遭到绿皮部落的袭击。】
　　【10：威斯特商会护卫里的夏尔希菲尔涅塔莉是隐藏的行乐者教派成员，这是邪神色虐的信徒，她将在正午之前在蕾芙琳湖里投入欢愉毒药，沐浴湖水的骑士们将被强烈的欢愉欲望控制，发生一些让色虐赞美的事情。而这一切都将完美的推到夏日之神塔尔的野性上，导致神怒的降临。你可以选择让骑士延迟半小时前往沐浴，这将获塔尔的愤怒，领地的植物获得野蛮增长，农作物周期缩短。也可以选择提前击杀她和她体内隐藏的欲魔，你将获得塔尔的赞赏，一头巨牧鹿将来到你的领地。】
　　看完今天的情报，苏离不禁眉头一簇，有些凝重。
　　帝国现在的危机是越来越严重了，苏兰德行省的绿皮终究是无法遏制，爆发了一场巨大的waaagh。
　　waaagh是绿皮最强的的超凡能力，当一名体型最大，最凶狠强悍的绿皮战将崛起的时候，周围的绿皮部落就会停止内斗，加入他的军队，展开一场巨大的waaagh，数万、数十万的绿皮将联合起来，入侵目标，并践踏毁灭沿途的一切。
　　对waaagh!而言，入侵哪个目标是无关紧要的，干架就是干架。
　　只要兽人一路胜利且一直有能干架的敌人，waaagh!就会自然而然地扩大规模。随着waaagh!的肆虐，越来越多的兽人会因听闻有架可打而前来加入。因此，一场waaagh!持续的时间越久，其规模也就越庞大。
　　但waaagh可不仅仅是一支军团这么简单，同样也是种潜伏在所有绿皮体内的神秘力量，整个waaagh就像一个复杂的网路连接每一个绿皮部落的心灵，当许许多多的绿皮同处在一区的时候，waaagh会让所有绿皮进入一种狂热的状态，对其他族群而言这是种很难形容的感觉。
　　使得它们变得比正常情况下更大、更具攻击性，即使是最普通的“野兽”小子也比普通绿皮高出许多。
　　氏族内的萨满还能够利用这种力量，同时实行像是招唤神祇碾碎眼前敌人的能力，这即是绿皮部落的魔法。
　　waaagh!通常只会在受到阻挠、战争头目死亡或失去外敌后分崩离析，原先聚集在一起的战帮和部落会因内斗而瓦解。
　　眼下苏兰德行省的这场巨大的waaagh受到了绿皮信仰的搞哥祝福，意味着它们的战士会更加强壮和野蛮。
　　与人类不同，愚蠢、野蛮的绿皮信仰的神灵只有两个，分别是搞哥和毛哥。
　　而且它们也很难分清这两位神灵的区别，询问它们，它们也只会说搞哥野蛮而狡诈，毛哥狡诈而野蛮。
　　苏兰德选帝侯领的形势恐怕会变得极为艰难，要对抗这场巨大的waaagh势必要付出极其惨烈的代价。
　　苏离只是好奇，为什么每日情报系统经常给自己推苏兰德行省的情报。
　　讲道理自己距离苏兰德行省还是很远的，总不能绿皮被苏兰德选帝侯打跑了，乌泱泱的跨过黑色山脉跑到边境亲王领来吧
　　要是真有几十万绿皮逃窜过来，别说苏离了，就算整个边境亲王领也抵挡不住。只能期待帝国组建联军过来救援。
　　不过这种大事，苏离就算关注也一点干预的办法都没有，他很快就将心思放在了领地内的情报上。
　　今天的情报，有点意思！

第133章 诱人的欲魔夏希尔
　　关上了今天的每日情报之后，苏离整理了一下思绪。
　　今天的情报跟以往有些不同，居然还出现了商业情报。
　　有这个系统，他带着商队走南闯北都饿不死，能够揭示各个城区具有商业价值的货物。
　　苏离正想着的时候，菲丽丝和艾薇儿结伴回来了。
　　看着她俩干净的衣服，苏离好奇的问道：“你们没有去清洗身体吗”
　　夏至日最重要的活动之一，就是穿着清凉的小姐姐在湖边、溪畔用清水洗涤身体啊。
　　菲丽丝笑着说道：“领主大人您还没有起床，我们怎么会提前清洗呢，我们打算晚上再用清水洗礼身体。”
　　苏离顿时嘴角上扬，真是温柔而又善解人意的女廷臣啊！
　　知道这种好事要留下来给喜欢美色的领主大人欣赏。
　　苏离好奇的问道：“那你们大清早去哪里了”
　　“哦，我们去用水桶接水了。城堡里有一辆装水桶的马车，我们去蕾芙琳湖装了一马车的水回来，给水池换水。这样您就不需要多跑一趟了。”
　　真是体贴周到啊！
　　到时候自己还能在水池里洗个鸳鸯浴，进行一番骑士的修行。
　　不过苏离啧叹了一声，说道：“得辜负你们好意了，我今天还是需要出门去蕾芙琳湖一趟。希露徳你叫上领地的高阶骑士跟我一起来。”
　　“菲丽丝你去半身人社区，让白兰地姜饼家族的族长带上巴金斯来见我。”
　　“艾薇儿你带一队武装侍从，立即沿着黑水河去下游，在河流沿线可能有烈阳女神的信徒遵循教义，移民到南方了。”
　　黑水河与布里恩涅河流经领地虽然引来了很多怪物，可是同样也带来了很多的机遇。
　　北方移民南下寻找定居点通常都是沿河前进，很容易就进入到黑森领内。
　　这是领地迎来的首批移民，苏离还是十分关注的。毕竟买奴隶可太贵了。四千多金王冠的支出，他现在还心疼不已。
　　说是金币在地窖里不用只是一堆破铜烂铁，可真一口气费四千金王冠，哪怕贵族也忍不住心疼啊。
　　在此之前，他平时费就是几金币，最多几十金币，甚至很多情下都只要几银币就能解决大部分问题。
　　一口气抛出去四千多金王冠，尤其这还是他穿越以来辛辛苦苦赚的全部家当，全部豪掷出去，他心里都有些彷徨，不知道自己买的对不对。
　　所以能够拥有免费的移民，他自然是欢迎的。
　　艾薇儿和菲丽丝对他的话没有任何怀疑，当即就行动起来。
　　然后苏离跟希露徳吃了个早饭，就离开了城堡，准备前往比约恩浅湾附近。
　　今天是夏至日，领地还有商队到访，所以今天整座领地都变得格外热闹和喜庆。
　　苏离走出城堡的时候，阳光正好，微风吹拂过翠绿的草原，整个世界都明媚和煦。
　　在这个阳光璀璨的日子里，人民相信光明的力量达到了顶峰，能够驱散一切的黑暗与邪恶。
　　在领地的心脏地带，新建的黑森镇城内，街道上挂上了彩旗和用野编制的环，空气中弥漫着烤肉、新鲜面包和啤酒的香味。
　　市民穿着新买的节日盛装，脸上洋溢着节日的喜悦。孩子们在街道上追逐嬉戏，手中挥舞着用彩纸和丝带制成的太阳图案。
　　在城外的田野上，德鲁伊带着晨曦教会的修女们围绕着古老的橡树举行仪式，他们吟唱着赞美的颂歌，祈求蕾雅和塔尔赐予丰收与和平。微风吹过麦田，麦苗在田野里摇曳，像是回应着他们的祈祷。
　　或许在黑暗的角落里、阴森的森林中，依旧有邪恶的怪物在阴暗密谋，但是在这阳光强烈的一天，也是他们这些邪恶的生物最忌惮的时刻。吸血鬼、亡灵和恶魔都躲在了它们的巢穴。
　　人类和精灵则沉浸在了喜悦当中，庆祝着这神恩降临的伟大节日。
　　苏离抵达蕾芙琳湖时，塔尔的侍女女精灵露娜德珊正在这里主持夏至日的祭礼，她在这里发放为领民准备的护身符，虽然只是一些羽毛和石头制成的，但有着夏至日强盛阳光的祝福，也有着驱逐、净化的能力。
　　这也是苏离第一次见到这位女祭司的正脸，她清晨用清水洗去了脸上用彩泥涂的战纹，露出了清丽的脸颊。
　　作为精灵，她有着标志性的长耳朵和非常出众的美貌。
　　传说精灵的美貌和她们的傲慢一样显著。现在看起来并不假。
　　只是苏离总感觉这位塔尔的侍女怪怪的，她发放护符的时候，眼神总是不经意瞟向岸旁袒露着上身，赤膊洗涤身体的强壮骑士们。
　　她这明显在偷瞄骑士们强壮的体魄，性感的胸肌啊。
　　难道……这位塔尔的侍女跟塔尔一样狂野馋男人的身体
　　不过，谁也没规定女人不能喜好男色。
　　尤其女精灵作为长生种，对贞操这种东西更不怎么看重。所以苏离就没有对这位侍女有所置评，走到她面前便问道：“领地的夏至日洗礼情况怎么样了”
　　露娜德珊有着精灵显著的高傲和冷漠，要不是她一直偷瞄骑士们强壮的身躯，谁也想不到这么一位清冷的森系少女居然内心黄的流油。
　　听到苏离的询问，她努力维持着自己高冷、神秘的人设，淡淡的回道：“祭礼很顺利，很多奴隶在前往比约恩浅湾耕种的时候就在这里洗礼过了。”
　　“剩下还没来的多数是领地实力比较强大，地位又比较高的领民。”
　　那不就是以骑士为主了吗
　　难怪她特意跑到这里主持夏日的祭礼。
　　苏离简直不敢想象，这位内心黄油油的精灵姑娘，真的能够骑到巨牧鹿这种圣兽身上吗
　　不过苏离在好色这方面，也没有资格说她，就转头对希露徳问道：“法斯特里克来了吗”
　　希露徳正坐在湖畔给死亡之爪和她的半狮鹫撕裂之爪洗涤身体，三颗半狮鹫的蛋已经顺利的孵化了出来，除了希露徳，还有杰罗德与施瓦茨分别因为战功获得了一颗。
　　撕裂之爪身上也挂了四颗龙血石，它奔跑起来比死亡之爪还像一头小狮子。
　　夏至日的湖水里面蕴含着神力和灵力，它正跟死亡之爪在湖畔开心的玩闹。
　　希露徳听到苏离的询问，立即一指天空，说道：“他早就来了，就躲在湖上空的云层里呢。听说他清晨就一直待在这里，守护着蕾芙琳湖的安宁。”
　　好一个守护蕾芙琳湖的安宁！
　　监守自盗没有比他更典型的了。
　　他分明是借机在这里看清凉小姐姐光滑的美腿，柔嫩的小脚和湿透的胸脯！
　　“让他下来，有正事。”
　　很快法斯特里克就骑着飞马降落到了苏离面前，问道：“领主大人，您找我有什么事”
　　苏离问道：“你看到商队护卫过来了吗”
　　“看到了，看到了！您也是慕名而来的吗一位名叫夏希尔的女护卫，简直是掌管大雷的神啊。而且她不仅富有，还十分慷慨。”
　　“下半身只穿了一件兽皮短裙，那美腿光滑圆润，被清水洗礼了之后，光泽诱人。”
　　“更重要的是她上半身一直湿着，娇躯若隐若现，曲线朦胧。就这么坐在湖畔一上午了。”
　　“可是让所有人都大饱眼福。”
　　有这种好事你不叫我
　　要不是每日情报的提示，苏离差点就错过了。
　　“你去把她叫过来。”
　　苏离决定还是把这只欲魔给击杀掉。
　　要是田野里的庄稼疯狂生长，周期缩短，对领地而言未必是一件好事。
　　蔬菜同一时间成熟吃不及的话，只会浪费。
　　至于欲魔不欲魔的，苏离表示不重要，他绝不是想看欲魔什么样，主要是为了巨牧鹿的奖励！
　　一名怪兽骑兵有多强大，上一战已经展现的淋漓尽致了。
　　很快一名胸大腰细，美腿油腻发光的女人就扭着纤细的腰肢，迈着妖娆的步伐款款走来。
　　在她身后还跟着一群猥琐的男人，死死盯着她丰满的翘臀，和扭动的腰肢。
　　周围一队甲光耀日的骑士挡住了靠近过来的人群，引得了一阵喧哗。
　　领民们愤怒的质问，为什么要把美女赶走，还不让他们靠近
　　不过当苏离的身影出现，所有人立即识趣的闭上了嘴。
　　骑士们碍于法律，还可能保持克制。
　　可是领主大人的话语就是领地内的法律，他们被杀了也是白死，没有人敢再胡言乱语，都关注的看向了这里。
　　夏希尔红唇丰满，还涂着妖娆水润的口红，见到大量骑士将她围了起来就已经感到有些不妙了。
　　她有什么图谋，自己最清楚不过。这么多骑士出现，她免不了的就有些心虚。
　　她只能祈祷，这名领主并不是知道了自己的意图，而是觊觎自己的美貌。
　　所以她走过来之后，就妖娆的贴到了苏离身前，樱唇向着苏离吹了一口香气，问道：“领主大人，您叫我过来是有什么事情吗难道是想要狂野的欢愉一场我不介意哦，就是不知道你们领地这些男人会不会介意你猜是惹起众怒呢，还是其他人兴致勃勃的在一旁观看我们俩在荒野的欢愉”

第134章 我早就看出你不是人！
　　夏希尔的出现，让苏离终于见识到了什么叫肉欲和少妇感。
　　她谈不上有多美，可是丰腴、肉欲的身体，让人一看到就忍不住心跳加速，充满了征服感。
　　作为邪神色虐的信徒，她全身的气质都让人胸膛里充满了男性的狂野和戾气。
　　苏离看到她，心里也只有一个想法——站起来蹬！
　　夏希尔自然也很了解自己的优势，她对着苏离呼了一口香气，声音妖娆：“哎呀，领主大人，您的眼睛都红了。看起来好吓人啊～感觉您要把我生吞活剥了呢。”
　　这就是色虐的教义啊。先色后虐，看着夏希尔妖娆的身体，每个人都恨不得将她扒光，狠狠的冲击她、蹂躏她，在她丰腴的身体上，发泄自己的欲望和残暴。
　　苏离要不是刚刚被希露徳服侍完，也要控制不住胸膛里的血脉沸腾了。
　　他低头凝视着夏希尔妩媚的双眸，手中永燃之剑猛然刺出，直接刺穿夏希尔微微隆起的性感小腹。
　　鲜血瞬间飞溅，伴随着烈焰烤焦血肉的味道，美丽的蕾芙琳湖周围瞬间响起一片尖叫和惊呼。
　　夏希尔也没想到苏离居然一言不发直接动手，这个狗男人不是一向最好色了吗，是个下半身支配上半身的蠢货，自己的诱惑怎么会毫不起效果
　　苏离双手握住剑柄，猛然一转向右切出，锋利的符文剑直接切开了她光滑性感的小腹。
　　夏希尔双眸瞪大，双手捧着性感的腰腹，踉踉跄跄的后退几步，不可思议的看着苏离，声音凄惨又哀婉：“为什么”
　　在不明真相的领民眼中，她是如此的楚楚可怜。而黑森领的领主又是如此的残暴和酷烈。
　　双方在此刻形象形成了鲜明的对比。
　　黑森领的人只敢愤怒的看着，但没人敢出声。
　　可是蕾芙琳湖旁边的商队护卫们就义愤填膺了，他们当中很多人都跟夏希尔有过亲密的接触，知道她是一个怎么样出色的尤物。
　　结果这么富有且慷慨的姑娘，就这样没有任何缘由，就被黑森领的领主给杀了
　　他们立即群情激奋的围了上来，在骑士排列成的人墙前愤怒大吼：“为什么要杀我们的同事”
　　“黑森领草菅人命！给我们一个说法，夏希尔没有任何过错，为什么没有任何缘由的就杀了他。”
　　苏离瞪了他们一眼，真的以为自己没有脾气呢还敢朝自己大喊大叫。
　　苏离一挥手，前方的一队骑士立即纷纷拔剑出鞘：“再有人出言不逊，全部处死！”
　　前方顿时全部噤声，本世界的贵族着实不是一个讲道理的好对象。
　　尤其是当他决定不讲道理的时候！
　　现场的喧哗瞬间安静下来，苏离才转头看向夏希尔，问道：“你怎么还不死”
　　苏离之所以冒着这么大的风险和被众人误解，亲自突然出手，就是为了获得神恩的眷顾啊。
　　他要是亲手杀死了一只色虐的欲魔，烈阳女神总不能再无视他的表现了吧这可是以弱胜强啊！而且很符合烈阳女神的教义，运用战术，拥有了必胜的把握才出手的。
　　要是顺利的杀死一只强大的欲魔，怎么也足以让他顺利晋级为正式骑士了。
　　现在他一切设想的都很完美，唯一的问题是夏希尔怎么一直没死呢
　　虽然符文剑洞穿了她性感的小腹，鲜血四溢，可是她就是没倒下，反而在鲜血的点缀下变得致命妖娆！
　　她贝齿咬着的红润的樱唇，双眸迷离，神情魅惑，仿佛被刺穿身体不是痛苦，而是享受。
　　这看的苏离有些克制不住，既想上去再捅她一剑，又怕她会更爽。
　　色虐的教徒就是这么的风格鲜明、惊悚，在最初的欢愉之后，普通的刺激已经不能让她们体验到快感了，正常的欢愉只要体验过一次，以后她们再体验就味同嚼蜡了。
　　只有更强烈、更暴虐的刺激、更沉沦的放纵，才会让她们感受到欢愉。
　　夏希尔咬着樱唇回味了许久，才睁开迷蒙的眼睛，望着苏离，问道：“你怎么这么狠心啊这么美丽的身体，你怎么舍得下手的”
　　随着她手指粉红色的指甲划过娇嫩的皮肤，皮肤被锋利的指甲直接割裂，鲜血大量喷涌而出。
　　看着这惊悚的一幕，再迟钝的商队护卫们也反应过来了。
　　刚才他们还义愤填膺，这一刻纷纷惊悚的后退，同时又纷纷有种劫后余生的庆幸。
　　“我就说吧，苏离大人一向慧眼如炬，他肯定是看出来夏希尔的诡异了。”
　　“我一看这个夏希尔就不是人！要不是苏离大人出手，这个恶魔的图谋说不定就成功了。”
　　“放屁，刚才明明是你喊的最大声！冲的最激烈。”苏离懒得搭理他们，本世界愚蠢的人不计其数。
　　但好在本世界勇敢的人也是比比皆是。
　　瑞德玛的教义会唤起人类心中最强烈的勇气和意志。
　　所以虽然这个恶魔正在剥皮喷血，但没有人惊惧尖叫而逃，所有人都拿起了武器，关注的看着夏希尔。
　　当然，这也跟此时洗礼的时间相关，已经接近正午，在蕾芙琳湖庞洗礼的都是强大的男性战士。
　　哪怕中间的是恶魔，这些人也红着眼睛，手持武器从四周围了上来。
　　随着一声尖叫，夏希尔的头皮完全裂开，她双手扯着头皮和毛发，尖叫喘息着将整个身体撕裂。
　　随即一个粉色长发飘逸的脑袋从脖颈下方旋转一圈，抬起头来，一名更加高挑、诱人的美女从夏希尔娇小的身躯里站了出来。
　　人皮蜕落在了她白皙、圆润的双脚旁边，豆蔻般可爱的脚趾踩着人皮和地上一滩的鲜血离开原地，然后她裸露着身躯，舒展开双臂，慵懒的将身体舒展开，暴露在了所有人面前。
　　下一刻，周围所有人都齐齐的深吸了一口气，呼吸不由的沉重起来。
　　苏离也双眸瞪大，狂热的看着这个慷慨大方的女魅魔！
　　除了菲丽丝，他从未见过如此美丽的女人！
　　她高挑的身躯至少有178，身材完美的无以复加，胸前饱满而又曲线优美，腰肢纤细夸张，美腿没有一丝赘肉，修长圆润的在发光。
　　这就是他梦中能够想象到的最完美身材啊！
　　不！
　　要不是他见过菲丽丝那风华绝代的身躯，他做梦中都想不到这么完美的身材比例。
　　夏希尔发出一声妩媚的娇吟，伸了个懒腰，慵懒的说道：“太好了，终于能够撕下那个平庸的伪装了。小家伙，你要让我满意哦！我要把你榨干，把你变成我的宠物，以回报你给我的那一剑。”
　　说罢她一甩手，手里出现一把修长的暗金色战矛，附近的矮人们同时狂热的瞪圆了眼睛。
　　“先祖在上！这个娘们儿手里拿的是纯振金战矛！”
　　“哦，要发财了，这么长一支振金战矛，交给我们矮人，可以打造出一套战甲之外，还能打造出来几把符文武器。”
　　夏希尔慵懒的张开双腿，倒提长矛，跨立在原地，伸出了蛇信般细长的舌头，舔了舔手掌，对所有人挑了挑手，说道：“想要我的一切吗来啊，来享乐啊。让我极致的快乐，这一切都是你们的。”
　　法斯特里克立即就张弓搭箭瞄准了这个怪物，它的实力不弱于怪物，所以能够看清怪物美色下可怕的真实躯体。
　　她面目如毒舌般扭曲，背后还有着两支锋利如刀的臂爪，手提着一把振金长矛，是绝对凶险的冠军级欲魔！
　　哪怕他直接冲上去都没有必胜的把握。
　　苏离一抬手，止住了法斯特里克，对夏希尔问道：“你为什么盯上了这个女人为什么来到我们领地”
　　夏希尔妖娆的掩着樱唇，笑的枝乱颤，胸前饱满一阵阵余震袭来，让所有人都有些头晕目眩，呼吸变得急促。
　　“我说小家伙，你该不会是没看够我的身体，刻意拖延时间吧放心，我把你灵魂奴役之后，你有的是时间跟我一起行乐享受，甚至一直结合，永远不分开都可以。”
　　苏离目光一凝，说道：“行乐者协会的人就这么点手段我看距红王冠教会差的远啊。”
　　听到苏离这么说，夏希尔顿时面色变得怨毒起来：“该死的蠢货，你敢瞧不起我们行乐者协会那群只知道砍砍砍的肌肉佬懂什么最坚固的堡垒永远是从内部突破的！没有内应，他们什么都做不成。”
　　苏离顿时面色一变，他只是试探一下，没想到真的有意外收获。
　　这两个邪神教派同时来到边境亲王领，是真的在图谋不轨着什么！
　　而夏希尔随即笑了起来，问道：“怎么，小家伙，对我们行乐者协会的目的很感兴趣来啊，加入我们，我就把秘密都分享给你。”
　　“来啊，加入我们一起快活啊。我们行乐者协会可是致力于追求极致的欢愉和苦难的组织，成员包括双性人、无性人，从初入的好奇者到彻底堕落的使徒，组织欢迎各行各业的人加入。我们都是情感、思想、艺术、文学、欢愉、痛苦的理论大师和先驱实践者，在任何时候、任何地点都能满足渴望，达到幸福和悲伤的巅峰。”
　　“只要你加入我们，你哪怕现在想要，我也能就地满足你哦。跟你在这里激烈的野合修行。”
　　“但如果你不肯加入，就别想从我嘴里听到任何情报了。”
　　“既然如此，那就没什么可多说的了！”苏离冷冷的说道：“妖言惑众，邪神的信徒都该死。杀了她！”

第135章 这捆绑正经吗？
　　第135章这捆绑正经吗
　　随着苏离一声令下，领地的骑士们立即对这名妖娆的色虐欲魔发起了猛烈的围攻。
　　法斯特里克作为冠军级骑士率先出手，他从无名者箭袋里连抽三支箭矢激射而出。
　　随即传来夏希尔愤怒的惨叫：“薇尔莉特那个贱人的信徒！”
　　很显然骑士中只有薇尔莉特的信徒不介意使用弓箭甚至弩炮。
　　而这些烈阳女神信徒恰好克制夏希尔这名欲魔。
　　她全身不着寸缕，仅手持一把战矛，根本无力对抗弓箭。
　　自古枪兵幸运e，不是没有道理的。
　　她惨叫声中就被三支箭分别命中了大腿、胸口和右臂。
　　要不是她冲击速度极快，这名飞马骑士就能把她一箭穿喉。
　　但是这么严重的伤势并没有影响到这名欲魔的冲锋，她仿佛感受不到身体上的苦楚一般，炸裂箭将她的大腿炸的血肉模糊，但她还是咆哮着向苏离冲了过来。
　　手中的战矛快如闪电，直刺苏离面门。
　　如果是苏离自身，作为见习骑士，他根本没办法对抗这么凌厉的攻势。
　　可他是领主，除非他自己想冒险，否则这名魅魔根本没办法靠近他。
　　面对这凛冽的一击，苏离右手向前一指，他身后大量骑士立即策马而出。
　　锋利的骑枪纷纷刺向怪物的身体，夏希尔的长矛锋刃距离苏离只有不到一米的距离，但却如同一道无法逾越的天堑。
　　几杆骑枪贯穿了她的身体将她重重的冲撞出去。
　　很显然一名色虐欲魔根本无法在物理战斗上抗衡这么多强大的重甲骑士。
　　她们强在了阴暗的魅惑和诡异的能力上。
　　很快希露徳就发现了问题，看着战场中间被围困攻击，但声音妖娆，喘息魅惑的欲魔说道：“领主大人，她的声音很古怪！我们越攻击，她的声音越妖娆，骑士们的状态已经不太对了。”
　　“是【放荡饥渴】，色虐强大的魔法。”露娜德珊从一旁走了过来，对苏离介绍道：“这是色虐赐给信徒的强大祝福，欲魔在战斗中渴求强烈的感官刺激，越是遭到攻击，越能增强她的冲锋能力。她在积蓄实力，想要突出重围。”
　　激烈战斗中的夏希尔听到自己的谋划被识破了，立即不再隐藏，果断发起了猛烈突袭，恶魔的赐福生效！她诡异的身影比战马还要快，宛如一道紫色的闪电，强行从围攻的空隙中突围出来，锋利的矛刃直指苏离。
　　希露徳立即举起了荣耀圣物烈阳之晖，这面强大的金色盾牌激活之后可以反弹一切攻击。
　　夏希尔惨叫一声，瞬间倒飞出去，美丽的脸庞被神圣之力洞穿，一片糜烂，显得格外恐怖。
　　而不等她从剧烈的痛苦中恢复，露娜德珊右手一指，整片湖畔变得绿意盎然，强大的生命之力爆发。
　　“塔尔的缠足术！”
　　绿色的草坪上涌现出了大量的藤蔓，瞬间将这头魅惑的欲魔重重捆绑了起来。
　　在湖畔强大生命力的加持下，这个缠足术效果格外强力。
　　这些翠绿的藤蔓如同有生命一般，迅速的生长，像触手一样紧紧的缠绕住了夏希尔光滑圆润的双腿，然后藤蔓死死的勒紧，将她丰腴的娇躯缠住，勒进了她柔软白皙的皮肉当中。
　　夏希尔越是挣扎，这个藤蔓勒的越深、爬的越高，很快就从她双腿之上爬到了她的腰腹，严丝合缝的捆住了她的一切活动空间。
　　这让夏希尔声音格外魅惑，双腿发软，再无力气挣扎，被塔尔的野性捆在了地面上。
　　苏离诧异的眉头一挑，这个塔尔的缠足术，为什么跟塔尔本人一样，那么狂野呢
　　这个捆绑也太专业，太诱惑了吧。
　　夏希尔就像被分腿器绑住了，没有一点反抗的能力。
　　骑士们纷纷手持战矛，要上前贯穿这个邪恶魅惑的怪物。
　　夏希尔手中的战矛都已经掉落，没有能力再反抗，但是她急促的喘息，和高亢的声音，却如同挽歌一般，让人胸膛内压抑暴戾。
　　“强欲挽歌！”随着她妖娆的声音，大量正在冲锋的骑士同时双眸变得血红，四名骑士惨叫一声，手中武器直接砍向了周围的战友。
　　法斯特里克从空中猛然冲刺而下，四米长的战矛瞬间洞穿了夏希尔的胸口，强行中断了她魅惑的声音。
　　她错估了这位强大的飞马骑士，他可不是只能远程游射的弓箭手！只有那些极其高大强壮的冠军骑士才能成为飞马骑士，他在空中蓄势的一击如同陨石天降！
　　夏希尔被捆绑住了没有任何躲闪的空间，这一击直接将她整个胸膛以上全部撕裂，她此刻再无任何美感，像一只裂口女，下半身被塔尔的缠足术捆住，消失在了藤蔓之中，上半身彻底撕裂，无法缝合。这名强大的欲魔在被围攻之下，被苏离顺利埋伏，团团围困之下屈辱的被极速击杀。
　　她身体开始如骨灰一般消散，这是恶魔被驱逐的标志，但恶魔永远不会死，她只是被驱逐出了凡世。
　　夏希尔妖娆的声音最后回荡在生机勃勃的湖畔：“迷人的小家伙，我盯上你了，一定会把你变成我的猎物。我们还会再见面的！”
　　随着恶魔的消失，湖畔立即响起一阵阵热烈的欢呼！
　　胜利是帝国最能激励人心的一件事情。
　　尤其是恶魔还没有造成任何可怕的事情就被提前扼杀，这对帝国子民的激励是无与伦比的。
　　这让夏至日的喜庆氛围瞬间达到了高潮。
　　所有参与这一事件的人都高赞着塔尔的神恩，领主的英明。
　　这个夏至日让领民们格外的虔信，每个人都笑容洋溢，认为塔尔庇佑着领地，夏至的强烈光辉助领地驱逐了恶魔。
　　有这么强烈的光芒与神恩庇护，领地将会格外的强大与安宁。
　　黑森镇内的领民听闻了蕾芙琳湖的战斗，更加欣喜的前来祈福、制作符文。
　　只可惜领地人口还少，今天没有幸运儿降生。
　　不然这位幸运儿会得到整个领地的祝福与器重，所有人都会认为他会造就一番伟大的事业。
　　法斯特里克将夏希尔手里的振金战矛捡了起来，交给了苏离，说道：“这居然是一件完美级的武器。领主大人，这可是一场丰收啊。”
　　狩猎了恶魔，暴露了完美级的武器，苏离心情格外不错。
　　他对一旁望眼欲穿的矮人符文大师柏洛斯问道：“这件武器怎么样”
　　柏洛斯立即回道：“恶魔的武器怎么能跟我们矮人相比。这简直是暴殄天物啊，您交给我吧。我制作完一根骑枪之后，剩余的振金还能为您制作一套振金符文战甲！”
　　“我们可以回火，将武器上面恶魔的气息除掉，您放心使用，绝对没有问题。”
　　苏离于是笑着将这把恶魔战矛扔了过去，说道：“那就交给你了，如果你能尽快打造完成，我想我酒窖里的巨魔酿会有一瓶属于你。”
　　柏洛斯甚至连盛大的夏至日祭礼都顾不上了，立即激动的回道：“交给我吧，领主大人。我保证几天内给您打造出一套完美的战甲和兵器。”
　　等柏洛斯离开，希露徳跟在苏离身边，说道：“领主大人，夏希尔说的情况有些古怪啊。她提到了堡垒，是指的什么”
　　最坚固的堡垒都是从内部突破的。
　　很显然色虐教派在搞什么阴暗密谋，而且她们还知道红王冠那些肌肉莽夫在暗中图谋什么。
　　苏离皱着眉头思索了片刻，说道：“看来帝国东方、西方都出现了危机，南方也不可避免的被卷入了其中啊。”
　　“恶魔显然在趁乱密谋着什么。如果是坚固的堡垒的话，她能指的无非也就是矮人的要塞和最强大的马莱堡。”
　　显然边境亲王领这片土地，除了这两个方向其他地方委实算不了什么坚固堡垒。
　　苏离感觉更大的可能是马莱堡。
　　毕竟越是繁华的城市，奢侈、享受、艺术、舞会和狂欢就越容易滋生色虐信徒。行乐者协会刚开始可能还是提供饮食和服务、迎合权贵嗜好的团体；
　　但随时间推移，协会一定会开始举办非法会议，兴趣愈加黑暗险恶；然后狂欢宴会的内容越来越奇怪，探索禁地、接触奇幻怪诞。
　　想着这些，苏离忽然觉得一切可能不是坏事。
　　毕竟马莱堡越乱，他越有可能浑水摸鱼。
　　指望边境亲王领一片和谐，岁月静好那也是不可能的事情！
　　既然肯定会有阴暗的密谋，那发生在马莱堡总比发生在黑森领附近更好。至少自己提前知晓，还能有所准备。
　　不过这方面的事情他没有想多久，关注就转移到了自身的实力提升上！
　　随着他在正午的时刻，进入蕾芙琳湖用清水洗礼身体。
　　他第一次如此明显的感受到神恩降临在了自己的身上，清水中蕴含的塔尔神力正促使着他血脉不断净化，实力狂野的增长。
　　今天他是真的取悦了这位荒野之神，不仅保证了他夏至日庆典的神圣，避免了恶魔对他的亵渎，还亲手刺伤了一头强大的欲魔。
　　所以清水里的神恩格外强烈，苏离洗涤完身体，就感觉自己血脉沸腾，正式骑士的段位已经突破，超凡世界的大门正式向他打开了！

第136章 晋升正式骑士苏离的超凡之力
　　随着苏离突破到了正式骑士，他体内的鲜血开始沸腾，暴君般狂暴的威严从血脉深处爆发。
　　这就是骑士们最强大的本源之力，来自血脉深处的能量。
　　沸腾的炽血持续的洗涤着苏离的全身，他明显感觉到自己全身上下每个器官都被强化了。
　　他的心脏如雷一般有力跳动着，澎湃的生机在体内涌动，肌肉和骨骼都大幅度的获得了强化，他的骨骼变得更加坚硬，金石难摧。他的肌肉格外有力，随手挥动的长剑就爆发出了尖锐的破空声，空气中留下了一道赤红的剑芒。
　　这一刻他感觉自己可以轻松的用拳头砸烂一头绿皮大只佬的脑袋。
　　要知道这可是本世界最凶悍的战士，哪怕仅是一名绿皮小子，也可以在被长矛贯穿胸膛的情况下继续凶狠战斗。
　　苏离张开双臂，闭上了双眸，感受着自己骑士血脉的沸腾，与体内澎湃的能量。
　　【炽血红龙君焰：可以让自己体内红龙之血燃烧，大幅度增强自己的力量、防御、速度和重击，爆发出接近精英级的实力。但是会在持续时间结束后，自身陷入虚弱状态，且更容易受伤。】
　　这是他晋升正式骑士后解锁的超凡血脉，是紫荆家族传承的关键。
　　解锁了这个血脉的能力，他将拥有人形暴龙一般的实力。
　　超凡世界的大门正式向他开启，在此基础上他继续修炼，将逐渐解锁后面更多的超凡能力。比如【炽血暴君怒焰】、【炽血王权威严】等等。
　　感受了片刻自己身体的变化后，苏离欣喜的睁开眼，眼中明亮的光芒一闪，只感觉整个世界都有了新的打开方式。
　　他能够更清晰的感受到湖畔草地上翠绿的纪伦之风，蕾芙琳湖里澎湃的灵能生机，以及骑士们头顶狂热的精神意志！
　　骑士们当然狂热！
　　他们每个人都双目里精光爆发，兴奋、狂热的仰望着苏离。
　　他们是亲眼目睹着苏离这突飞猛进的修炼进程的。
　　只用了三个月的时间，领主大人就从见习骑士突破到了正式骑士！
　　这个速度哪怕在莫德海姆狮鹫军事学院里也算是天才之列了。
　　而所有骑士们都清楚，苏离少爷绝对不是什么天才资质。哪个天才会等到18岁才觉醒超凡能力
　　每个人此刻都格外笃信，苏离少爷拥有能够让骑士们突破的能力。
　　就连法斯特里克这位天才看着苏离也十分振奋，他作为天才更清楚苏离三个月从见习骑士突破到正式骑士是怎么了不起的一件事情！
　　他这位20岁的冠军骑士走完这条路也用了一年多的时间！
　　希露徳比自己突破之后还要紧张，双手用力的抓住了苏离右手，眼睛一眨不眨的凝视着他，紧张问道：“领主大人，您感受一下神恩，您获得烈阳女神的赐福了吗”
　　烈阳女神不像晨曦之神蕾雅那么格外慷慨，她跟其他神灵一样，通常要等到骑士突破到精英阶位才会赐下神恩，使骑士拥有一个本教派的神术。
　　可凡事也有例外，一些格外强大的骑士，倍受神灵青睐，在正式骑士阶段就能获得神灵赐予的神术。
　　苏离是借着帝国公共庆典的神恩突破到正式骑士的，很难说是天赋有多强大，所以希露徳格外的紧张。
　　但苏离闭目感受了一下，嘴角就露出了一抹笑容，对希露徳说道：“我感受到了女神赐下的神恩，现在我获得的神恩是【神启领袖】。”
　　神启领袖并非是一个战斗向的能力，而是一个战略能力。骑士可以因为有着对女神的信仰，让自身散发出领袖般的气质，不仅兵法智略烂熟于胸，更能在危急时刻稳定军心。
　　拥有了这个能力之后，信仰烈阳女神的骑士看到苏离的背影，就会格外的心安，并且在危急战场上军心稳固，士气高涨。
　　这就是一个士气+8的能力。
　　对苏离而言，这个能力无疑是比【炽血红龙君焰】更有价值的超凡能力。
　　毕竟他作为领主，统帅着几千、几万军队几乎不可能去冲锋陷阵，跟怪物、绿皮近战绞杀。
　　能够对全军增益的特性，才是他最欣赏的能力。
　　当然这不意味着红龙君焰能力弱，在开启这个能力之后，他可以爆发出接近精英级的战斗力，在苏离需要爆发全力一击的时候，可以给他无与伦比的提升。
　　当然在辅助女廷臣们骑士的修行过程中，这个能力也可以起到不小的作用。
　　毕竟加攻速、加暴击、加深度，足以在他要爆发的前夕，让女骑士们也达到修行的巅峰。
　　至于那点虚弱的状态不足为道。
　　贤者时刻一到，男人本来就是虚弱状态，爆发之后倒头就睡是常态。总的来说，他提升到了正式骑士，对自身、对修行以及对领地都有着非常强大的助力。
　　到了傍晚，他突破的消息也传到了威斯特高商会，科特主事特意带了一件美丽的珠宝来到了蕾芙琳湖旁，亲自向苏离贺喜。
　　他来到苏离面前就笑容洋溢，说道：“恭喜苏离大人啊，您年纪轻轻就这么快突破了正式骑士，真的是年轻有为，大有前途！我听说您还击杀了一头强大的恶魔，真是了不起啊。一份小礼物，作为您突破的贺礼。”
　　苏离接过来看了一眼，眉头一挑：“符文戒指这可是很珍贵的道具啊。”
　　虽然上面只铭刻了一个符文，可那也是精绝级的装备，售价轻轻松松突破一两百金币。
　　科特主事立即殷勤的介绍道：“这是守护戒指，是我在马莱堡淘到的一个宝贝。本来打算带回威斯特高地，没想到正逢您完成了突破。看来这枚戒指跟您有缘啊，它能够让您的防护变得更加强大。同时激活它之后，您可以短暂的获得一个防护魔法盾，至少可以抵御大角兽四次攻击，哪怕今天那头强大的欲魔，也能抵御她的一两次攻击。”
　　符文武器和装备一件就能比得上一名精英骑士的价格，正是因为其强力效果无与伦比。所以强大的领主和骑士们都舍得豪掷千金，采购这些强大装备啊。
　　苏离笑着将这枚符文戒指收了起来，说道：“你的好意我收下了，我的朋友。如果在领地里遇到了什么困难，随时可以来找我。”
　　科特主事立即说道：“太巧了，正好真有一件事情需要苏离大人您过问一下。”
　　苏离不禁一笑，就知道这么贵重的礼物不是那么好拿的。
　　“什么事只要我能帮上忙，一定帮你解决。”
　　“您的掌玺大臣劳恩忽然取消了今天的谈判进程，我们想跟他商谈后续的谈判，他一直没有任何回应了。”说完科特主事抬头看向苏离高大的身影，问道：“您能不能过问一下这方面的事情，加快一些进度”
　　苏离当然清楚他是什么意思，但是只能一摊手说道：“我的朋友，这件事有些困难啊。劳恩阁下取消了谈判进程不是因为对你们有什么偏见和敌意，而是因为我们领地要组建自己的商会了！”
　　“半身人得到消息，一套矮人重甲运送到马莱堡，至少能获取300%的利润，劳恩阁下认为这更具备合作的价值。”
　　苏离毫无负担的把所有事情都推到了半身人头上。
　　反正半身人消息灵通，擅长经商，这些是他们的种族天赋。
　　把一切推到他们头上，科特主事根本挑不出一点不合理的地方。
　　而科特主事当即就急了，他当然清楚这里面巨大的商业利益，不然他也不会把那么珍贵的守护戒指当礼物送出去。
　　他要的就是打好关系，从而获得黑森林矮人武器和盔甲的销售权。
　　他只要卖出几套盔甲，就能把这枚戒指的价值给赚取回来。
　　毕竟军火交易都是大额交易，买卖盔甲极少有买几套的。
　　一位贵族要买盔甲，最低都是十套起步。
　　哪怕骑士家族的采购，这也不会低于三套。
　　所以科特主事连忙说道：“苏离大人，您相信半身人那孱弱的实力吗现在边境亲王领刚刚经历了狂风暴雨，洪灾肆虐，到处都是劫掠者和农民暴徒。没有一支强大的武装力量，是很难走到马莱堡的！”
　　苏离笑着说道：“我很清楚这一点，但是正因为如此，我们领地才要投资这个半身人商队。”
　　“因为我确定他能够顺利的完成这趟旅程。正好你来了，或许我们可以一起赞助一下这支半身人商队，一起获取分红，一起分担风险。”
　　“据我所知，你们至少要在这里待一个月，前往血松林内开采血松木，其实与半身人的这趟旅程并不冲突。”
　　苏离十分看的开，有财富一起赚取，才能把威斯特商会牢牢的捆绑在自己领地的战车上。
　　把蛋糕做大，远比为了一点利益内斗更有前途。
　　当然主要也是因为他手里没什么财富了，拉上威斯特商会的人一起出资，才能更好的繁荣领地。
　　毕竟半身人商队这趟行程，可不仅仅会在黑森领采购物资，抵达马莱堡之后，也会在当地采购。而这笔采购，显然需要威斯特商会提供更多的资金支持。
　　最终商队返回之后，带回来的财富将全部都流入了领地境内。

第137章 资助半身人商队
　　傍晚的时候，来自半身人家族的巴金斯白兰地姜饼顺利抵达蕾芙琳湖旁边。
　　科特主事目光不善的看着他，就是这个中年半身人的出现，打乱了他们威斯特商会的一切美好规划！
　　虽然苏离邀请科特主事一同赞助这个半身人，可他还是气愤难消。
　　所谓断人财路，犹如杀人父母。
　　科特主事对这个半身人没有一点好感。
　　巴金斯也感受到了来自这个商会主事的恶意，他小心的向苏离躬身行礼，说道：“拜见领主大人，愿神灵保佑您健康强大，子嗣绵延众多。”
　　苏离对他挥了挥手，说道：“不用拘礼。我叫你过来，是听说你在组建一支商队进展如何了。”
　　巴金斯作为一名中年半身人，但是却没有蓄胡须，导致他的脸看起来其实有些幼稚，很难被人所信重。
　　但就是这样一个看起来幼稚的人，内心却有着非比寻常的雄心壮志。
　　他很清楚这是自己最大的机遇，所以立即详细的向苏离介绍道：“是的领主大人，如您所闻，我正在筹建一支商队。巴兰自治领的几个家族对这趟行程都非常感兴趣，我已经筹集了两百金王冠的资金。只要与矮人们达成协议，我们很快就可以带上货物出发。”
　　“这一趟我们会以半身人的队伍为主，带上强大的食人魔雇佣兵。我相信绝大部分领主都会欢迎我们的。尤其是在我们携带了大量的卷心菜和胡萝卜之后。”
　　苏离眉头一挑，问道：“你们打算沿途出售我们领地的农作物”
　　其实巴金斯本来是没有这个打算的。
　　但是在见到苏离之后，他立即着重的提出了这个提议，他心思非常的活络，很清楚究竟什么能够打动自己的领主。
　　所以他立即说道：“没错，领主大人。我观察到领地现在的粮食大量丰收，但储存不及。所以我打算沿途售卖给那些遭灾的领地。”
　　“这会极大的增强我们的安全性，没有任何领地会攻击一个向他们出售粮食的商队。尤其是在这个遭灾的时刻，往来运输粮食的商队，就是他们活下去的希望。”
　　“附近领地都受到了灾情的影响，我们领地的粮食一定可以卖出高价。然后在抵达马莱堡之后，我们可以利用这个高价，再收购一批谷物、粮食，运送回领地，可以极大的缓解领地储粮的危机。”
　　苏离面露笑意，果然人还是需要集思广益，才能发展好领地啊。
　　这个巴金斯的建议确实能够极大的解决卷心菜、胡萝卜储存不易的问题。
　　正常情况下这些粮食如果运输出去，价值还抵不过运费呢。
　　要知道百余人的队伍一旦开拔，人吃马嚼是个极大的开支。
　　没有哪个领主会做这种吃力不讨好的事情。
　　像卷心菜这种难以储存的食物，也就在一个封建领地，小镇范围内流动还比较合适。
　　一旦跨越千里，说实话卖掉的还没有腐烂的多。
　　可是现在情况不同，塔尔的这场飓风带来的虹吸效应依旧在生效。
　　强者依旧能够从这场飓风中收割其他领地的财富。
　　这个时候把卷心菜、胡萝卜卖给沿途的领地，价值能够连翻几倍、甚至几十倍。
　　以往一铜币买一颗的卷心菜，现在卖一银币还是一金币，全看商队的良心。
　　这可不是东方大一统王朝，在资本社会，囤积居奇就是商会最正常的操作。像诈骗之神拉诺德也很鼓励这种行为。
　　所以灾难中，出现多么离谱的物价都是正常的。
　　同时依靠半身人的“天赋”，他们带回来大量的符文道具、魔法道具也并非不可能。
　　毕竟半身人总是有这种“巧遇”，可以把魔法物品收集到他们的自治领里。
　　所以苏离说道：“你的想法很不错。我决定支持你的商队，你有什么需求”
　　这个时候科特主事是真的急了，对苏离说道：“苏离大人，您不能听他的一面之词。我走过边境亲王领，很清楚这趟旅程中有大量的劫掠者和农民暴徒。领地诚然不会攻击他们，但是那些劫掠者肯定会如饿狼一般围绕在他们身庞。只要有机会，一定会有人凶猛的扑上去咬一口。”
　　作为竞争对手，他们当然是不希望这支商队成功。他们规模每扩大一分，威斯特高商会的利益就会受到削弱一分。
　　巴金斯立即说道：“领主大人，请您相信我们半身人和食人魔佣兵。我们一直有到处旅行和流浪的传统。越是这种混乱的局面，越适合我们的穿越。如果没有这种能力，怎么可能帝国境内到处都是食人魔和半身人呢同时我们还可以吸纳路上的难民，加入我们的队伍，从而增加领地人口。”
　　“我们需要的不多。只要您给我们一点资金上的赞助，我们就能边走边壮大商队。我们可以按照原始比例，进行利润分成。”
　　苏离想了想，说道：“我相信你们的种族天赋。”
　　随后苏离转头对科特主事说道：“如果他们只是需要一点资金支持的话，我认为我们完全可以一起组建这支商队。不论如何，你们商队都暂时不会离开黑森领。用你的话说，那么多金币没办法流通，也只是一堆废铜烂铁不是吗”听完这些，科特主事总算是心情有所平缓，他仔细的思考了一会儿，然后摇了摇头说道：“这支商队的风险太大了，我们威斯特高商会没办法投资。”
　　“但是作为领主大人您的朋友，我非常相信您的眼光，所以我以个人的身份投资500金王冠。不论商队最后是否成功，我都自己承担风险。”
　　苏离笑着拍了拍巴金斯的肩膀，说道：“那我也投资500金王冠给你。算上你自己筹建的商会、护卫和货物，以及最重要的你自身的才能。我们三方均分这趟商队的风险和收益。”
　　“但是有一点，我需要改变一下。我不要利润分成，我要最后的货物分成。也就是你这一趟商队旅行中，不管获得了什么，我们都要均分。”
　　苏离没有问他同意与否。
　　这就是一个通知，而不是商量。
　　巴金斯稍微诧异了一下，然后果断的同意了苏离的要求。
　　他感觉自己简直受到了风信子大神的庇佑。
　　他昨天才决定组建商队，晚上还在忧愁这个商队能否组建成功。
　　结果到了今天，一切都圆满达成。
　　简直是万事胜意！一切比他他期待的还要好上许多。
　　1000金王冠的投资，这是很多王国骑士和男爵都拿不出来的资本啊！
　　而且得到了领主大人的支持，领地内各种珍奇物资他都能获取。
　　矮人重甲他采购了20套，绯红珍珠他带了10颗，甚至强大的水元素之心他手里都有3颗！
　　这可是能够直接造就一名见习骑士的宝物啊。
　　苏离之所以把这么珍贵的道具给他，就是为了发挥这一趟商队的最大价值。
　　其实用水元素直接造就骑士，是非常暴殄天物的做法。
　　一颗水元素之心的价值，可以买回来两三名见习骑士，甚至行情好的时候，精英骑士都能买回一名。
　　如果巴金斯这趟旅程足够远，能够顺利抵达莫德海姆城，在那座骑士的圣城里，水元素的价值还能继续有所提升。
　　这东西主要是有价无市，非常难得。
　　那些为了培育儿子的贵夫人和大家族很舍得钱。毕竟家族里的见习骑士奴隶再多，也比不上自己亲儿子觉醒成了见习骑士。
　　这一切对苏离是无所谓的，他不在意是谁觉醒成了见习骑士。这个东西卖掉之后，能够买到更多的见习骑士奴隶，他当然是非常乐意出售。
　　而苏离也预感，巴金斯的这趟旅行，能够从很多领主手里获得一批符文道具。
　　其实开拓领主大部分都不算穷，他们从家族出发的时候，一般都能够获得一定的家族赞助。
　　像苏离从家族获得了一件荣耀圣物，三件振金符文战甲和一头半狮鹫。
　　这还只是一个伯爵家族的赞助。
　　其他开拓领主或多或少都有一些宝物。
　　只是平日里他们不可能拿出来交易。
　　而这场风暴之后，他们为了存活，可能不得不吐出一部分珍贵底蕴了。
　　塔尔这位荒野之神，的确是如他的神权一般，来的猛烈又狂野。
　　接不住他神恩的，只能零落成泥，化为荒野的肥料。
　　但是如果能够接住他的神恩，他带来的财富，甚至要比晨曦女神还要慷慨。
　　一场夏至日庆典，惊心动魄又热烈狂野，但好在最后顺利渡过。
　　次日，在巨牧鹿抵达黑森领的同时，领地的一切规划都提上了进程。
　　巴金斯带着领地的财富开始启程，开启了前往马莱堡这一路的经商旅程。
　　威斯特高商会在短暂的停留之后，也正式向着血松林开始进发。他们这一趟的交易只是顺带的，开采血松木才是他们最主要的目的。
　　而黑森领筹划了接近两个月的比约恩浅湾垦田大业也终于提上了进程！
　　在苏离与掌玺大臣劳恩、农业大臣范达尔的亲自监督下，农奴们开始在下方大举开垦农田。

第138章 比约恩浅湾种田大业万亩良田
　　夏至日结束之后，领地就把一切重心都放在了比约恩浅湾的建设上。
　　威斯特高商会送来的奴隶极大的助力了领地的种田事业。
　　在这里的垦田事业开始的时候，人口规模达到了一千人！
　　在这么庞大规模人口的加持下，仅用了三天时间，领地就开垦出来了七千多亩良田。
　　人均每天能够开垦出来两亩地！
　　这个效率无疑是非常惊人了，这也得益于领地各种农具的普及。
　　在这片浅湾处，领地调集有一百多头耕牛和驽马，使用有五十多架重犁。
　　封建领主制度也并非是一无是处，相较于自给自足的小农经济，大农场主更舍得投资。
　　尤其这里大片的农田都归苏离所有，不立田制的情况下，他可以组织大规模的机械化生产。
　　真的是机械化，没有夸张。
　　半身人送来了三台重型犁地机，这种由战斗公羊拉着的大型机械，耕地效率要比诺德重犁还要高出数倍。
　　在广袤肥沃的比约恩平原上，他们只要向前驰骋就够了，哪怕一次犁出了一顷的土地，都不需要掉头。
　　这些重型犁地机一次就将平原上茂密的树根和杂草全部清除掉了。
　　那些能够阻止人类、耕牛前进的灌木丛在重型战斗公羊面前仿佛无物一般，什么荆棘、藤条、灌木都在犁刃前被切割成了碎块。
　　然后后面那些农奴只要跟着清理植被就行了，他们带着农具，在清除完植被之后，迅速翻土，将地下的石块和硬土都扔出去，并打碎土块，使土地更加松软，便于耕种。
　　之后就是最赏心悦目的环节了，翻土之后，农奴们开始平整土地，使数千亩耕地都变得平整有序。
　　第三天的时候，苏离站在比约恩浅湾的高处堤坝向下望去的时候，眼前这万亩良田就已经初步成型了。
　　在被烧黑的绿色平原上，近万亩土黄色的耕地平台广袤，田垄整齐有序，在树林带之间，阡陌，沟渠排列，这一切构成了一副充满勃勃生机的田园画卷。
　　每一片广袤的农田都显得肥沃而充满生机，新翻的土壤散发着湿润的泥土气息，农奴们在上面辛勤劳作。
　　苏离仿佛已经看到了在不久的将来，这片土地被绿油油的庄稼覆盖，金色的麦浪在风翻滚，麦穗沉甸甸的低垂，充满丰收的喜悦。
　　苏离看着这赏心悦目风景时，农业大臣范达尔来到了一旁。
　　苏离看向他，立即关切的问道：“我的大臣，跟我说一下这几天的成果。我们什么时候能够达到上万亩农田的壮举。”
　　范达尔看向下方壮丽的风景，一片片农田垦辟成型，肥沃的耕地绵延到平原的远方，笑着说道：“领主大人，其实我们新辟良田的规模可能早就已经超过万亩了。”
　　“恩”苏离眉头一挑，这可是个好消息啊。
　　开荒的土地越多，夏种的时候耕田规模越可观。
　　如果能够有两万亩耕地，亩产三百斤，那也是六百万斤粮食了。
　　足够3000人吃上一年了，甚至还能有一点储备。
　　即便考虑到其中会有些种植经济作物比如亚麻、甜菜、橄榄、大豆等，那也足够领地支撑半年，还能生产一些啤酒跟矮人交易。
　　范达尔解释道：“我们领地的发展可不仅仅包括这一处比约恩浅湾，事实上我们领地现在已经有了两个附属领地，四个村庄以及七个农庄!”
　　两个附属领地不需要多说了，分别是半身人的巴兰自治领、腓特烈家族的金狮领。
　　他们都有自己的领民和农奴，威廉也从苏离这里买走了十几个奴隶，给他们家族放牧和耕种。
　　肥沃广袤的血色高地上，他们家族哪怕依靠放牧都能获得不错的收益。
　　而半身人的巴兰自治领人口其实并不少，加上巴兰唐博恩家族，他们总共五个家族，人口接近五百人。
　　虽然大部分人都在外面从事商业、仆人、贸易者等职业，但是留在领地的人数也有两三百人。
　　他们开垦出来的农田规模同样可观。
　　他们不需要直接向苏离缴纳赋税，但是他们领地的市长，需要根据去年收入的情况，向苏离按照比例缴纳封臣税。
　　这是黑森领每个领地、每个自由村庄都需要承担的义务。
　　而领地现在的自由村庄就包括了解甲庄、铁橡村、灰石村和银泉谷四个村庄。
　　除了有被解除奴籍的奴隶，还包括迁移过来的烈阳女神信徒，苏兰德行省难民和一部分难民组成的村庄。
　　这些村子少的有三四十人，多的甚至有三四十户，上百号人。
　　按照当初的约定，苏离无偿提供给他们土地三年，这三年内不收租金，但依旧征收高额十九税。所以这些人也都是拼命的开垦农田，力求能够满足纳税的额度。
　　本世界的贵族们可没那么好说话。
　　帝国境内，任何农民如果无法缴纳足够的赋税，酷烈无情的征税官就会夺走他一切的财富，甚至包括自由民的身份。
　　很多奴隶、流浪汉、农民暴徒都是因为缴纳不足赋税，从而失去了原有的阶层、身份和财富。
　　一旦沦为了奴隶、流浪汉，想要再回归正常社会的概率就微乎其微了。
　　而边境亲王领正是这些人尝试博取一线希望的最后一块土地。
　　这些人拼命的耕种，按规模计算至少也应该相当于比约恩浅湾附近的三分之一！
　　他们人数其实并不少，只是作为自由民和农户家庭，他们的耕种规模与技术水平远远比不上苏离全力提供支持的比约恩浅湾。
　　他们最大的优势在于更高的积极性和精耕细作。
　　苏离便关注的问道：“农奴们的积极性怎么样”
　　说起这个，范达尔有些肃穆凝重，说道：“新的农奴们积极性无疑是很高的。有《力田法》的存在，他们不敢有丝毫松懈。”
　　“但是此前几批的农奴们积极性就没那么高了。他们有一季的收获在身，基本上不可能处于倒数的位置，所以有一些就已经开始偷懒耍滑。”
　　苏离点了点头，这个在他意料之中。
　　没有哪个法律条文可以一劳永逸的解决问题。
　　而且《力田法》说起来酷烈，其实斩首的也就倒数三个。
　　在农奴只有百余人甚至几百人的时候，威慑性还比较高。
　　但当农奴达到上千人的时候，威慑性就大幅降低了。
　　千分之三的概率是个什么概念。
　　就当前医疗条件下，生孩子死亡率都比这个高。
　　任何一种疾病的死亡率都要高于力田法的惩罚率。
　　所以苏离想了想，说道：“让法庭扩大《力田法》的覆盖范围，将奖赏的人数增加到二十人，将惩戒的人数增加到10人。”
　　奖励孝悌力田是耕战最有效的方法了。
　　不过在这个奇幻世界，奖励力田只能算是最常规的做法，想要提高生产力，还是得依靠一些奇异的能力。
　　苏离饶有兴致的问道：“我的大臣，你们晨曦教会有什么提升种田的手段吗”
　　范达尔摇了摇头，说道：“我们教会的主要能力是在开垦出农田之后，增加农田和谷物的产出。”
　　“比如我们新修女的能力【蕾雅的富足】，可以在夏天的时候歌唱盛夏与女神的光辉，带来丰裕并清除所有污秽。库存的食物和未煮熟的原料将缓慢膨胀并一分为二，碰到的所有东西都将数量翻倍。霉菌、害虫、昆虫和其他的变质源都将消失，久置的食物将再次新鲜。每轮可以触碰一桶、一箱或一筐食物。”
　　“但是在开垦荒田方面，我们没有特别的神术。就是需要信徒们自己动手，只有拥有了一定的付出后，蕾雅的神恩才会降临。”
　　“不过我认为这方面的事情，您或许可以找矮人们商量一下。”
　　“矮人”苏离眉头一挑。
　　“没错。”范达尔点头，说道：“他们的工程师可以帮助半身人制作更多工程器械，比如收割机、犁地机，如果有足够的器械，在我们这广袤的农田上可以开垦出来的农田一定非常可观。”
　　说起矮人，苏离想起来，多格林他们也该回来了。
　　多格林保证一个周期内返回，从他们走到夏至日是三天，夏至日过去又三天了。
　　算算日程，他们距离领地应该不远了。
　　矮人工程师最擅长打造水利设置和一些强大的器械，比如投石机、弩床、火炮甚至直升机等等。
　　当然它们那个直升机不是人类那种直升机，而是跟陆行船、风琴炮一样的钢铁产物，粗犷而笨重，更像是一个飞起来的铁疙瘩。
　　他们在工程造物上有着无与伦比的天赋，如果他们能够帮半身人打造一批犁地机，那自然是能够大幅度的提升种田效率。
　　这些由战斗公羊拉着的战车一样的器械，效率的确是远超普通人类农奴。
　　这可是半身人的特殊兵种，有点类似于劫牙恶匪战车，有着无与伦比的价值。
　　苏离想着这事不久，到了傍晚，劳恩来到了比约恩浅湾，说道：“领主大人，红须氏族的人来了。而且他们来了一支庞大的军队！”

第139章 一支矮人军队的抵达与助力
　　矮人来了一支庞大的军队
　　劳恩的话语让苏离和范达尔都诧异的转头看向他。
　　到底要多少人才能称为一支庞大的军队啊
　　苏离立即关切的问道：“我的大臣，跟我详细说一下是怎么回事”
　　劳恩面容也有些震撼：“领主大人，他们来了一整个山地盾阵，足足有一千两百人！全是强悍的矮人勇士。”
　　“而且这还没算他们随行的辅助人员和移民。”
　　听完，苏离都震惊到有些不安了。
　　一千两百名强大的矮人勇士！
　　这可是一支无与伦比的强大力量啊，哪怕红龙、黑龙单独面对这么一支强大武装都要溃逃。
　　合格的矮人必定有一套精良的矮人重型盔甲，而且矮人天生坚韧皮实，有着极高的魔法抗性。
　　这样一支矮人站在原地，架起盾阵，让对手冲击，让对手狂轰滥炸都不一定能撼动他们的阵型。
　　甚至就算是人类帝国最精锐的骑士团都不愿意正面冲击这种铁王八一样的龟壳盾阵。
　　正是因为有这种强大的军队，矮人才能成为上个纪元的霸主。鼎盛时期的矮人帝国如群山般巍峨屹立，想当年，每座山峰都是矮人的堡垒，任何敌袭都不过是以卵击石，矮人商队畅行五湖四海。
　　只不过与精灵历经数千年的长须之战，矮人一次战役就死伤数十万人，导致他们元气大伤，历经千年，人口也一直无法恢复。
　　才让人类占据了平原上广袤的区域，帝国成为了本纪元的主角。
　　有时候，真的是不管在哪个世界，能生就是一个最大的优势。
　　黑森领现在的人口总数都未必能有红须堡一个要塞多，在军力对比上，双方有些严重失衡。
　　所以苏离谨慎的说道：“我的大臣，虽说矮人和帝国一直关系良好，但我们谨慎一点总没错。千金子坐不垂堂，你再回去一趟，请多格林到这里来，我跟他有事要谈。”
　　劳恩理解苏离的担忧，要是这一千两百矮人勇士有一点恶意，那黑森堡就会被围得水泄不通了。
　　而如果多格林愿意离开军队，到比约恩浅湾这里，显然就足以证明其诚心。
　　很快，比约恩浅湾这里就响起了多格林那粗犷高亢的声音：“我的朋友，什么事情一定要在这里谈啊我可是跟我的矮人兄弟们一再强调了你领地的美食，他们就期待着你城堡里的宴会呢。”
　　苏离转头看去，就见多格林带着一名身材粗壮，腰围有一米粗的高大矮人大步向这里走来。
　　这名矮人一看就非同寻常，他不仅腰壮十围，胳膊也比苏离的大腿还粗，上面肌肉隆起，撑着精良的矮人铠甲，显得十分雄壮。头顶上带着一个牛角盔，手里握着一把上百斤的矮人战斧。就这个恐怖的身影，往阵地上一站，怕是来多少人都会被他砍成碎片。
　　除了追击速度比较慢之外，苏离想不出来他还有什么缺点。
　　可他那个可怕的战斧，也不需要追击。一个照面，他就能将对手砍成碎片，哪怕强大的精英骑士冲击过来，也只有人马俱碎的结果。
　　苏离好奇的问道：“这位是”
　　多格林介绍道：“这是我们矮人的碎铁军统帅穆拉丁红须。你知道的，我们游侠和屠夫不能担任军队的统帅。”
　　闻言，苏离立即向穆拉丁致以虔诚的敬意。
　　矮人的军队统帅除了强大之外，最重要的就是无与伦比的名誉和声望。
　　意味着他是一位在品行和荣誉方面都没有污点的名望者。
　　不同于孤僻古怪的游侠，曾经失去名誉、背负耻辱的屠夫。矮人军队的统帅一定是来自最正统、最正派的勇士。
　　所以苏离必须尊敬他们的声望与名誉，主动说道：“两位，先不要暴躁。之所以请你们到这里来，是为了我们领地目前最重要的事业。”
　　说着苏离一指比约恩浅湾下方广袤的平原，说道：“这里就是我们领地最广袤肥沃的农场，也是我们领地种田事业的核心。”
　　“这里产出的粮食将关乎我们黑森领、红须堡两个领地的平稳和发展。”
　　“请你们过来就是想跟你们谈一下怎么勠力同心，更好的发展种田事业。”
　　穆拉丁滚圆的眼睛瞪着苏离，说道：“我们矮人到访，没有隆重的招待，就被拉到这里工作。我正在考虑要不要将这件事记到仇恨之书里。”
　　仇恨之书是每个矮人都会随身携带的一本重要记录，上面写着矮人曾经受到的冒犯和屈辱，并指导矮人在战斗中毫不留情的进行复仇。铭记仇恨是矮人最重要的文化特征之一。
　　半身人对他们这个大胡子远亲最直观的印象就是脾气暴躁吧、小心眼，一言不合就拿出一本破书在那里嘀嘀咕咕不知道记些什么。
　　不过与一般人的固有印象不同，这东西最初造出来的目的主要是为了解决仇恨，消弭仇恨。
　　如果没有这东西，小心眼的矮人很容易将小仇变成大恨，到最后矮人自己都不知道为啥而仇。只记得这个人是自己的仇人！
　　所以苏离不得不立即说道：“我的朋友，招待你们是必须的。但一千两百多人的宴会，就算是我们领地也需要准备很久不是吗”
　　“而且这里也是关乎我们两个势力吃饱的关键。你也不想红须堡的矮人一直吃掺着碎石子的面包吧”
　　听苏离这么说，穆拉丁总算是把仇恨之书放了回去，嘀咕道：“看在你为了正事的面子上，这件事就算了。”
　　他转头打量了一下比约恩浅湾附近，点了点头，赞赏的说道：“这里的工程设施非常不错，要远比你的那个城堡看起来气派多了。从矮人的角度，也挑不出来什么毛病。”
　　苏离笑着说道：“这正是矮人工程大师的杰作啊。请你们过来，主要是为了解决开垦的事宜。我们需要大量的工程器械提升垦田的速度。”
　　随后苏离手指下方被烧成黑色的平原，说道：“我们焚毁了数万亩的平原，希望将些焚毁的荒地都开垦成广袤的良田。如果有数万亩麦田，我们吃的面包和喝的大麦酒都不会再缺。”
　　数万亩农田酿造的大麦酒
　　穆拉丁和多格林都重重的咽了口唾沫。矮人本质都是一群大胡子的酗酒矿工，啤酒就是他们的性命啊。
　　多格林立即说道：“我的朋友，工程师方面你不需要担忧。我在红须堡内为你声张奔走，为你带来了三十多名工程师，一百名矿工，以及两名符文铁匠、四名珠宝工匠。”
　　“你现在要考虑的就是确定有足够的金钱给他们支付报酬。你知道的，我们矮人十分的固执。曾经有一位人类领主与我们合作，我们给他建好了一座强大的要塞，但在最后付款的时候他却反悔。暴怒的矮人又直接将这座要塞给拆了。”
　　这还真是个问题！
　　这些矮人搬到黑森领就是黑森领的自由民了，他们可不是苏离的奴隶。
　　现在等于是苏离雇佣他们去挖矿，制作工程器械。
　　这么多矮人薪资都是一大笔支出。
　　而苏离现在最缺的恰恰是钱，他买奴隶就已经近乎清空了自己的全部储蓄。
　　又投资了一支商队，把仅剩的一笔资金和物资都带去了马莱堡。
　　现在苏离手里是真没有多少财富了。
　　不过也正是这么多财富的消耗和投资，才有了黑森领现在的壮大，人口都已经超过了两千人！
　　他直属的军队也从五十名骑士扩大到了现在的上百名骑士，武装侍从已经接近了三个中队。
　　没有情报系统辅助的话，他都不敢相信自己能发展这么快。
　　也没有谁敢相信，他短短三个月的时间豪赚五千余金王冠。
　　平均每天赚取的财富都超过五十金王冠。这简直是在到处捡钱。
　　所以，前景是光明的，未来可期的情况下，苏离信心十足，对多格林说道：“我的朋友，你放心吧，我不会让你的担保和名誉受到玷污的。我手里还有近百枚矮人的誓约金，无论如何都足以保证矮人们的工作会得到应有的报酬。”
　　“而且还有我们经商的财富不是吗我可是为你们准备了大量的物资啊。”
　　听到这个，多格林得意的大笑：“我的朋友，这你的盘算可就要落空了。想从我们矮人这里赚取财富可不是一件容易的事情。我们给你带来了大量的珍贵物品，一定能赚走你的每一分铜币！”
　　这当然是苏离最赞赏的事情，他巴不得矮人商会带大量的财富过来。
　　威斯特商会手里可是也有着大量的金币和商品。
　　他们在黑森领互相经商，那富庶的可都是苏离啊！
　　到时候黑森领就是边境上的一座商业重镇，贸易中心，联通着帝国内部与群山矮人之间的商路。
　　那仅靠征税，苏离也能赚的盆满钵满。
　　苏离立即关注的问道：“我的朋友，你给我带来了什么好东西”
　　“那当然是我们的星铁甲啊！这可是龙岩锻炉出产的矮人精绝品质盔甲。”

第140章 神选级恶魔出现
　　星铁甲
　　听到多格林高亢的声音，苏离也兴奋起来。
　　这种战甲他当然听说过。
　　这可是矮人标志性的战甲，是龙岩锻炉里出来的精品。
　　龙岩锻炉是矮人的奇观建筑，是来自先祖的神圣遗产。
　　从那里打造的装备可以让装备等级+1。
　　比如寻常矮人用振金打造的装备只能达到完美级，而从里面产出的装备就可以达到稀世级！
　　寻常矮人制作的普通装备只能达到精良级，但从里面打造出来的装备却可以达到精绝级，哪怕没有使用振金，强大的锻造能力，也能强行给装备赋予一条符文。
　　星铁甲正是矮人标志性的精绝战甲，又被人类称为银石甲或无锻甲。
　　这种由高强度星辰铁制作的装备被他们称为是世界上最强韧最坚固的东西。由纯净星辰铁锻造的盔甲因其优秀防御力而备受追捧。这样一套盔甲是极为珍贵的传家宝，他们中的许多可以追溯到黄金时代
　　苏离立即关切的问道：“我的朋友，你带了多少套星铁甲过来”
　　穆拉丁骄傲的说道：“我们带来了足足一百二十套星铁甲！如果换装上了这种强大的战甲，哪怕恶魔的魔法也没有办法对你的军队造成多少伤害。”
　　“因为每套战甲上都有我们矮人铁壁的【熔岩坚盾】符文，可以让穿戴者的防护等级+1，就像在盔甲外面又增加了一层钢铁银盾。”
　　听完，苏离瞬间心动。
　　他要是能拿下这一百二十套星铁甲，那能够让他的骑士们防护能力大幅度的提升一截，甚至直接翻倍。
　　想象一下，一名全身重甲的士兵，手里还握着钢铁制作的盾牌，什么样的火力才能洞穿这种防护
　　恐怕就算弩车发射的弩枪都无法将这种防护一枪击穿。
　　矮人的火枪集火几十次都未必能打穿躲在精钢盾牌后面的重甲士兵。
　　要对付这么强大的重甲骑士，必须要用炮轰啊。
　　而这一切只需要这么一套星铁甲就能达成。
　　甚至就算是在矮人中间，也不是每名勇士都拥有这种强大护甲。
　　毕竟矮人的军队是兵民结合，他们的领主可不负责给士兵提供装备。
　　这一点上矮人和半身人有点像，手拿矿工锄和锤子的矮人，也是战时为兵，平时进行生产。
　　这对远亲相似的地方委实不少，比如他们都跟人类关系比较好。都喜欢住在人类的领地当中。
　　不同的地方仅在于矮人们平时从事的生产方向是工业和矿业，半身人从事的方向是商业和农业。
　　苏离现在就无比期待矮人们能够立即投入到生产中，帮他生产出一批重型犁地机，把黑森领的耕地面积开拓起来。
　　如果比约恩浅湾能够得以大规模的开发，这里将成为苏离的粮仓，他不仅不需要再担忧粮食的问题，还能出口大量的粮食，供应周围的领地。
　　到时候他仅用粮食就可以跟群山矮人们打好关系，成为这一片区域的粮仓。
　　到时候他一季丰稔，周围大片领地粮食无忧。
　　苏离非常的迫切希望能够达成这一切，但目前看来，他想种田似乎还有点问题需要解决。
　　矮人带来了这么多的军队，显然不是要种田的样子。
　　于是便对多格林问道：“你们怎么带来了这么多军队难道要立即发动对恶魔的战争吗”
　　穆拉丁粗犷的面容有些涨红，吭哧了半天也没有说话。
　　但好在多格林跟人类打交道比较多，大笑了几声，说道：“不要担忧，我的朋友。我们的军队过来是需要跟你们进行一段时间的磨练适应，才能去围攻邪恶的恶魔。”
　　进行一段时间的适应
　　苏离先是一愣，随即就反应过来了，换句话说，不就是矮人想在黑森领住几天吗
　　苏离不禁眉头一簇，端详着两个神情迥异的矮人。
　　沉吟了一下，问道：“你们是想……厉兵秣马”
　　“对！对！对！”穆拉丁立即神情振奋起来，声音高亢的说道：“我们就是这个意思。还是我们的大个子朋友们更有文化。”
　　战前厉兵秣马，这是很正常的事情。
　　可是对矮人而言，就有些不那么正常了。
　　苏离严重怀疑，他们是不是到黑森领这里来恢复体力值了。
　　红须堡内粮食不足是众所周知的事情，可以说这些矮人的状态都不太好，处于受损耗的状态。
　　如果有血条值的话，那么他们每个中队都处于半血状态。
　　这种情况下去跟恶魔开战，他们首先无法发挥出强大的战斗力，其次也会很容易减员。
　　所以他们这借着与黑森领联合的契机，也是来补充一下状态。
　　苏离问道：“你们已经对恶魔的情况有所了解了吗”多格林点了点头：“我们矮人游侠在群山里找到了那支恶魔的军队，他们正在向群山进发，整合周围的野兽人。”
　　苏离皱着眉头问道：“他们真的挖掘出了恶魔”
　　“没错，一头神选级的大魔，身高足足有二十多米，恐怖无比。”
　　神选级的恶魔！
　　苏离深吸了一口气，这可是能够手撕巨龙的存在啊。
　　这也幸好有矮人顶在了前面，不然只靠黑森领根本无法抵挡这么强大的恶魔。
　　二十多米的身高，与神选骑士开启神相威严之后的状态已经不相上下了。
　　它只站在那里，都已经高过了黑森堡目前城墙的高度，可以说黑森堡哪怕固守城墙都挡不住这种强大的恶魔。
　　兽人、野兽人的强大兵种独眼巨人都要矮它一截。
　　万幸的是，它出现的地址一直是灰色山脉当中。
　　每日情报系统中关于它的情报都不多。这其实是好事，意味着它暂时目标不会放在黑森领当中。
　　广袤的血色高地隔绝了它对黑森领的目光，在灰色山脉中就有可以砍杀的对象时，它暂时没兴趣跨越广袤的血色高地，去在黑森山麓茫茫山脚下寻找一处人类领地。
　　虽然它是神选级的存在，可是就帝国目前这个危机四伏的状态，神选级的威胁不计其数，只要它活动范围在其他行省，对黑森领没什么威胁，每日情报系统不会对它有太多的情报。
　　眼下毫无疑问矮人才是对抗这支恶魔大军的主力，黑森领只是起到一个联军辅助的作用。
　　所以苏离关切的问道：“你们有把握对抗这头神选级的恶魔吗”
　　“当然。”穆拉丁骄傲的说道：“我们强大的矮人勇士军团会击溃这支邪教徒，并将恶魔放逐。只要我们的状态良好，恶魔军团绝对冲击不动我们矮人强大的盾阵。”
　　“那你们打算怎么对付这头强大的神选级恶魔”
　　穆拉丁自信的说道：“我们有怨恨弩枪，上面铭刻有弗莱克森的寻觅符文。这个符文当初可是击落了一头强大的巨龙。”
　　苏离对这个符文有印象，当初柏洛斯也特意跟他提过这个符文，是矮人的骄傲。
　　如果一切如穆拉丁所言，那他们的确是有一定对付恶魔的把握。
　　千万不要轻视矮人的战斗力，这些身穿重甲的铁墩子，一旦结成盾阵，守在一片高地上，战斗力会极其强大。
　　恶魔的军团还真未必冲击的动他们。
　　而且关键是矮人可不仅仅有矿工锄和战锤，他们还有大量的雷管矿工和雷鸣枪手！
　　火药是本世界只有矮人能够运用的超凡能力。
　　他们没有神术、没有魔法，可是拥有着强大的符文与火药。
　　在两军交战的时候，雷管矿工在接敌之前就能把对手炸的士气崩溃。
　　在激烈交战的战场上，数百名雷鸣枪手火枪四射，一般敌人根本扛不住。
　　那些胆小的地精、哥布林仅是听到这雷鸣般的声音就能吓得四散而逃。
　　在打阵地战的时候，矮人永远值得信赖。
　　人类的骑士最喜欢跟矮人们联军作战，因为矮人可比他们的武装侍从们可靠多了。能够坚定的守住阵线，甚至打垮敌军，给他们冲锋创造最佳的机会。
　　不过这件事既然是矮人主导，苏离也就没有太关注。他的军队还在血松林里清剿绿龙的眷属。
　　面对神选级的恶魔，他还只是辅助军团的角色。
　　可是面对神选级的绿龙，他就要打主力了！
　　安顿下矮人之后，苏离的压力陡增。
　　讲道理，要供应一千多名矮人敞开肚子吃，并不是一件容易的事情。
　　黑森领前期开垦出来的农田也就两千余亩，哪怕靠着渔猎有所储粮，但增加了一千多张嘴巴，每天粮食也在剧烈消耗。
　　仓库里的粮食和水库里的鱼类在以肉眼可见的速度迅速削减！
　　他总共储存了也就不到七万斤粮食，如果无以为继的情况下，让三千人敞开了吃，也就能坚持三四天。
　　但是压力陡增的同时，这一千多矮人带来的助力也是无与伦比的！
　　苏离是个讲良心的人，他绝对不会一味抱怨矮人大胃王们吃掉他多少财富，而忽视他们作出的贡献。
　　要知道矮人都是耿直、淳朴的性格，这些酗酒矿工们没有他们远亲半身人那么多心眼。
　　只吃不做可不是他们的性格，那会严重玷污他们的荣誉。
　　他们只到了领地几天，就给领地带来了无与伦比的变化！
　　深刻的让苏离见识到了什么叫矮人工程大师的基建实力，什么叫人多力量大。

第141章 矮人带来的领地腾飞
　　苏离的心态很好，对矮人这一千多人的到访，他没有只关注压力，更多的是将这一事件当作了领地腾飞的一个机遇期。
　　等于是让他的领地提前体验了一回领地一万人口的发展速度。这张体验卡至少能够持续一个周期。
　　矮人们跟食人魔一样，都有着远比人类更强的耐力，可以连续工作几个小时而不休息。这一千多矮人强壮勇士的建设能力可能相当于人类七八千人。
　　他们首先建设的就是黑森领的铁匠铺。
　　在他们抵达的当晚，吃饱喝足之后，一些憨厚、耿直的矮人们就红着酒糟鼻子，表示他们不能这么白吃大个子朋友的食物。（主要是他们吃的也确实太多了！平时只能吃掺着碎石子面包的矮人，在黑森林狂炫四五斤鹿肉，矮人的肚皮和腰线都扩大了一圈。）
　　他们也没什么财富可以回报给朋友，这些矮人一拍大腿，他们就只会打造装备，所以就帮大个子朋友打造几套装备吧，算是回馈了这场隆重的招待。
　　于是一些强大的矮人直接将黑森林铁匠铺里那些矮人学徒赶了出去，他们占据了熔炉，亲自帮黑森领打造更精良的矮人盔甲。
　　仅一晚上的时间，这些矮人们就连夜打造出了十三套盔甲。
　　按马莱堡现在的物价，这几乎相当于800金王冠！
　　但是他们暴躁的脾气，很快就将原本的好意变成了一场糟糕的事情，并让很多人背负了屈辱，丢失了名誉。并因此当场诞生了6名巨魔屠夫。
　　因为太多人想到了这个办法，他们为了争抢熔炉，大打出手，将城堡里的铁匠铺直接给拆了。
　　当时苏离正在跟清冷、美丽的女巫英格麗德进行骑士的修行，正在攻城略地，让这位清冷的女巫有些把持不住，防线一处处崩溃，剧烈的爆炸声让英格麗德一阵失神，终于让苏离得手，彻底占有了她清冷的身子。
　　不过这位女巫是有些矜持和神秘的，苏离还只得手了两处，距离解锁三倍修行速度还差一点。
　　可都已经进行了骑士的修行，完全占据她的身心，也不过是时间的问题了。
　　苏离心情大好，没有计较矮人们造成的损失。
　　这让矮人们更加感激，并且过意不去。
　　所以在次日，矮人们就决定帮苏离修建几座铁匠铺作为弥补，同时他们也能有更多的人去打造装备，还上人情。
　　矮人工程师们的效率的确是无与伦比的！
　　只用了两天的时间，领地就新修了四处铁匠铺，加上之前就有的铁匠铺，领地现在的铁匠铺规模达到了五处，而且规模都更加庞大，设施更加齐全！
　　这还真让苏离有了种帝位我亦可得的感觉。
　　野猪皮起家的时候就十三副铠甲，然后他在辽东大兴铁匠铺，连绵五里有余，遂建起了一支重甲步兵。
　　苏离目前只是稍弱了一点，也有了五处铁匠铺。如果他真的能有上千矮人一直驻扎在领地里，他也能轻而易举的打造出一支重装步骑兵。
　　而且这不仅能增强他的军力，也能使黑森领的工业实力突飞猛进，将来仅依靠对外出售盔甲都能收获庞大的财富。
　　关键是这些矮人，带来的助力可不仅仅是工业锻造和盔甲打造方面。
　　矮人以其强大的锻造能力和工程能力而闻名，矮人工程大师享誉整个帝国。
　　几乎在每个领地，都有矮人工程大师在帮助他们的大个子朋友们建设市政工程，发展领导。
　　来到黑森林的这些矮人们也展现了无与伦比的基建能力。
　　他们首先帮同族在黑森镇的东南区域建设起来一片矮人社区，在他们的指挥下食人魔施工队的效率大增。
　　这片区域以肉眼可见的速度兴起了六七十座建筑，除了有矮人普通的住房，也有充满城市色彩的排屋。
　　这种高大原木和石头制成的四层公寓建筑，就像一幅褪色的宏伟画卷，拥有着高大、壮丽的风格，规模庞大的房间，可以租住给大量的自由民居住。
　　在帝国境内，很多人口众多的繁华领地，这种排屋里会聚集着三教九流的人员，也是色虐信徒最喜欢经营的场所。
　　但这也是领地繁华必须要的建筑，它能够容纳更多的人口，发展出更多的教派和信徒。
　　与这繁华住宅相对应的，社区里也兴建了四五座商业建筑，包括面包房、奶酪室、矮人珠宝行会分会、商业公司的商铺、杂货店和大型仓库等等。
　　在这里的仓库中就储存着矮人的上百套星铁甲，数百件珠宝，和一些矮人在失落文明遗迹里挖掘出来的古怪东西。
　　不乏有幸运儿在里面买到淘到了一些有趣的玩意儿，比如一名正式骑士就买到了一个【布莱克之鹰雕像】，这并非一个简单的雕像，而是一尊死亡的神圣泰坦巨大结构中的一部分，他被矮人雕刻成了遥远的南方沙漠国度阿拉比死神雕像的模样，可以引导死去的王国子民进入冥界。
　　矮人由于天生的绝魔体质，感受不到上面的神力涌动。但是人类的骑士却可以感受神恩，这名正式骑士在夜里就感受到了来自莫尔的梦境，将这个雕像化为神龛之后，摆放在了村庄外的小路旁，他就顺利转变为了虔诚的莫尔黑骑士，晋升为了精英级的黑守卫骑士。从莫尔那里获得了神术，可以使得他祝福过的尸体永久免疫死灵魔法。
　　这件事使得矮人社区名噪一时，毕竟死亡的神圣泰坦本身就很传奇了。根据帝国学者的考古推断，泰坦的存在可能要追溯到本世界刚刚创建的时候。
　　那个时候泰坦才是本世界的主宰，他们住在世界边缘山脉的天空山上。也就是如今食人魔王国所在的位置。
　　所有人都确信，食人魔王国的崛起正是因为泰坦们的陨落。
　　漫长的苍天之战中，食人魔们攻陷了泰坦天空山上一个又一个习惯孤立生活的泰坦，并将它们活活吃掉。
　　虽然天空泰坦的武器和魔法消灭了大量食人魔，但即便如此食人魔的数量仍然百倍于泰坦，而且每攻陷一座天空山的山峰，它们的数量都会繁衍扩大。
　　最后食人魔们顺利的完成了本世界的第一次种族灭绝战争。
　　不过也有人说泰坦们没有完全陨落，那些比小山还高的巨人正是泰坦们繁衍产生的残次品，是用来对抗食人魔的武器。
　　不过不论这种传说是否可靠，都证明了泰坦们被时代淘汰，因为食人魔们霸占了他们的土地，奴役了他们的孩子，近乎吃光了他们养殖的牲畜猛犸。
　　现在关于神圣泰坦的各种传说，只能在被埋藏的古代遗迹里找到了。
　　这些强大的道具以及偶尔出现的强大魔法武器，证明了神圣泰坦们曾经辉煌的历史。
　　并时刻提醒着人类，文明灭绝的危机并不遥远，各种各样的威胁如果不能妥善应对，帝国也可能像神圣泰坦一样被彻底灭绝，在几万年之后，成为遗迹中的一份子。
　　而矮人除了在城市里面大搞基建之外，在城堡和农村也没有落下。
　　矮人最著名的就是他们的水利建设能力了。
　　在帝国内部的中心地带，当初曾经有选帝侯领因为水源分配的问题与矮人产生了纠纷，矮人国王下令在山上建起了大量的水利设施，让下游水量大减，当年选帝侯境内的农业就遭到了重创。
　　选帝侯不得不低下高傲的头颅，派出他最信任、最位高权重的高阶侍从总管亲上山向矮人友好协商，才解决了问题。
　　从那之后，帝国子民就很清楚的知道，不能得罪这些群山里顽固的矮子们。
　　当然人类和矮人在大多数情况下关系还是比较友好的，哪怕群山矮人对人类的到访也会抱有善意。
　　在帝国境内的矮人更是会全力帮助帝国贵族们修建领地内的水利设施。
　　红须堡的矮人们在黑森领内修建的第一个农村市政建筑就是巴兰村的水闸。
　　从辽阔的中央平原，一直上升到血色高地和灰色山脉，黑水河会经过多处水闸。
　　这些水闸的第一道就坐落在清冷的巴兰村，这是老半身人哈茨克林第一个买下的领地。
　　哈茨克林与其同族无异，享受着简单快乐的轻松生活；
　　她最喜欢坐在她的房子旁边，抽着烟斗看运河流过，或是打理自己的精美园。
　　她的责任就是看管这处矮人工程师修建的水闸，这里担任着领地收税和警戒的第一道关卡。
　　除了哈茨克林的一座简朴的两层私人小屋，还配有一座小瞭望塔。房屋的上层是她的客厅、厨房和卧室，大小依次递减。下层包括一间小办公室、一间布置温馨的起居室、一个储藏室和一个存放过路费的储物间。
　　还有一间坚固的牢房，供河卫在需要时临时安置囚犯使用：这是大多数水闸看守之屋都有的一个特点。
　　里面通常会关押有想要逃走的奴隶、混进来的走私犯以及某些可能流窜过来的邪教徒。
　　这处水闸的修建，无疑使领地的防护能力和收税能力都大幅度提升。
　　河巨魔、走私犯、以及领地之外游荡的地精部落、野兽人都无法再轻易闯进领地当中。

第142章 欲魔的影响英格麗德的骑士修行
　　上千矮人们的到访，着实是帮苏离的领地建设极大的提了一波速度。
　　他们在黑森领的各处大兴土木，除了有巴兰村这处标志性的水闸之外，他们还给每个村子都规划了水利工程。
　　这些设施有的已经开始动工，有的已经准备完成，只待时间。
　　这对领地的种田事业帮助可谓极大，毕竟苏离的主要精力都放在了比约恩浅湾上。
　　他的水利设施、灌溉设施也都重点放在了这里。
　　其他村庄、农庄的水利都相对匮乏，灌溉设施不完全的话，农田产出也会贫瘠。
　　但矮人们的水利工程极大解决了这个问题。
　　他们在黑森领境内一口气就修建了十三处水利工程，包括三处塘堰、四处防灾堤坝和多条沟渠，绵延的沟渠累积长达四十多里。
　　虽然沟渠的长度不算太长，但初步满足领地目前开垦的耕田是没问题的。
　　这些矮人也不是什么全能之神，不可能一劳永逸的解决领地所有的需求。
　　发展遇到的问题，最后都需要靠发展去解决。将来耕田多了，再继续修建水利就可以了。
　　而除了这些农村的水利工程，他们在其他方向也修建了一批市政建筑。
　　金柯矿山那里被领地彻底占据了下来，里面的狗头人被全部斩尽杀绝，黑森领招募的一百多名矿工和矮人军队中的两百多名矮人进驻到了矿坑了。
　　矮人强壮的体魄和坚韧的耐力是狗头人们完全无法比拟的，他们一个周期挖掘的矿石能抵的上狗头人们挖一个月甚至两个月。
　　正是这批矿石的收益，支撑了领地那么多铁匠铺的超级消耗。
　　这座巨型铁矿的收益有些超乎想象，矮人们都极度振奋欣喜，这多富矿随便一锄头下去，挖出来的都是含量极高的铁矿石。
　　为了储存这些挖掘出来的巨大财富，矮人们特意在矿坑旁边修建了一处石矿哨塔。
　　这座前哨基地规模非常可观，可以容纳三百名矮人在里面驻扎，并储藏有数十万斤的铁矿石。一次熔铸，就能产出上万斤铁锭。
　　这个前哨基地是完完全全的得益于矮人们抵达的助力，把规模修建的远超当前水平。
　　正常情况下，领地只有百名矮人，修建一个百人规模的哨塔就足够了。
　　如今修建了三百人的规模，一次修建，苏离可能几个月甚至几年都不需要扩建了。
　　当然就算领地发展迅速，需要对这里扩建也不是一个多大的难事。
　　这种基地是最容易向外扩建的，只要在围墙外面再接上一段围墙，就能扩建起一座可观哨站。
　　本世界的矮人对这方面最有经验，因为人类的城堡和他们的要塞都是用这种方式扩建的。
　　而苏离的黑森堡正是用上了这种最经典的扩建方式，他内部的城墙没有拆，而是沿着城墙向外继续扩建了四片区域。
　　这四片区域都是向北，分别包含了城墙步道和塔楼用作防御，庭院用作休闲，以及马厩、仓库用以改善城堡内的布局。
　　苏离城堡大厅内的马厩和储粮室都向北迁了出去，除了死亡之爪的厩舍还在主楼前，他内堡就只剩下了主楼、修道院、祈祷室、厨房和卫兵室。
　　这使得他城堡的整体居住环境无疑大为改善。
　　不过这对苏离而言已经没有多少影响了，因为他北面的紫荆庄园在大量矮人的加入后终于初步成型。
　　这些矮人和食人魔的结合真的可谓是一个超级工程队，别说七天造一座医院了，他们七天能给苏离造出来一片庄园主体来。
　　尤其食人魔力大无穷，每个都堪比一台可以快速移动的工程机械。
　　里面的房间极具贵族气息，修建的壮丽威严，又富丽堂皇，十几米高的层高使得这里宽敞明亮，高大辉煌，再也不复城堡那个石头房子一般简陋逼仄。
　　苏离最喜欢的毫无疑问就是正厅那两扇八米八高的朱红色血松木大门，极其的气派。
　　身高两米，全身精光闪耀的重甲骑士守卫在大门前都只有不到大门四分之一的高度。
　　当骑士们为他打开这气派的大门，他在高阶侍从的拥护下走进大门时，金色阳光洒落在他身后，映照着他高大的身影，那一刻权势的地位简直让他着迷，他深刻的体会到了什么叫非壮丽无以重威！
　　所谓的气度永远是胜利者的优雅。所谓的威严永远是强者的背景啊。
　　仅是这一处庄园的建设，就让矮人们狠狠的拿捏了苏离的心。
　　也难怪他们的工程大师美誉享誉整个大陆。他们是懂得怎么迎合客户的！
　　从紫荆庄园成型之后，几天的时间里他都在紫荆庄园内流连忘返，夜夜笙歌。
　　在他的强大攻势下，英格麗德到底是守不住底线了，溃败的一败涂地，把一切都交给了苏离。苏离也是狠狠的把沸腾的血脉都发泄到了这位清冷、淡然的女巫身上。让这位一向冷淡、寡言的美女完全把持不住，从喘息急促，到昏死过去，到最后哭着求饶。
　　这里面除了他对清冷美女征服的欲望，也包含了他受夏希尔撩拨，胸膛中产生的暴戾。
　　作为一名正式骑士，直面冠军级欲魔的挑逗，他难免的受到了混沌的侵蚀。
　　这一点是当时所有骑士都不可避免的结果。
　　只要面对了恶魔，或多或少都会受到影响，实力越高、信仰越虔诚的骑士，受到的影响越小。越弱小，越意志不坚定的人，受到的影响越大，甚至一些普通的农夫只要看一眼邪恶的恶魔，就直接精神崩溃，产生了畸变。
　　当时面对夏希尔的领地骑士们实力都不错，但即便如此，也导致了领地的妓院业绩连续几天的暴涨。
　　苏离这几天内心深处也被留下了一个强烈的，不可磨灭的影响，他对皮肤白皙、胸脯硕大柔软又有着一头粉发的女人有着强烈的征服欲。
　　虽说头发越粉，打人越狠，可他忍不住就想征服这样充满肉欲的美女。
　　英格麗德这几天骑士修行的最为激烈，就是因为她可以用巫术幻化出一头美丽、飘逸、丝滑的粉色长发。
　　但是虽然有了粉色长发，英格麗德清冷的性格跟妖娆挑逗的夏希尔差距太大了，总不能让苏离满意。
　　他的这几个女廷臣性格差距还是挺大的，希露徳英姿飒爽，艾薇儿娇憨可爱，菲丽丝柔弱天真，英格麗德清冷淡然。
　　还真没有一位像夏希尔那么充满肉欲，性格妩媚，善于挑逗的。
　　苏离感觉她不需要做任何事情，只要伸出柔软的樱唇，从樱唇舔到嘴角，然后眼角妩媚的看着一个男人，就能让对方胸膛内血脉贲张，心跳加速到快要爆炸。
　　恨不得立即按倒她，站起来使劲蹬，对着她白皙肉欲的身体尽情的发泄着胸膛中的暴戾和欲望。
　　希露徳劝他说，这是受到欲魔腐蚀的结果，只要在修道院内虔诚祈祷，就可以消除腐蚀了。
　　但是苏离清楚，他这是男人大猪蹄子的心态又在作祟了。哪怕四名女廷臣一起服侍他，他都无法满足。
　　毕竟色虐无法腐蚀一个本来就清心寡欲的石头。
　　这几天苏离都在跟法斯特里克商讨，怎么能满足他的这个强烈的征服欲，究竟什么地方能找到这么白皙、肉欲，长着粉色头发，又风情万种，妩媚妖娆的美女。
　　法斯特里克坚持认为黑暗精灵那些受过专业调教的女奴隶能满足他的需求。
　　所以他一直鼓动着苏离抽空去一趟马莱堡，在那里会有来自帝国各个方向的奴隶，很大概率会出现满足他饥渴需求的女人。
　　但一听说要去马莱堡，苏离又犹豫了。
　　他不是个爱到处浪的性格。
　　尤其是能够躺平的情况下！
　　打了这么久的仗，他就只想享受，在这里接着奏乐，接着舞。
　　菲丽丝的歌舞都是一绝，而且她没有什么雄心壮志，就是个小家碧玉的性格，现在沉浸于甜蜜的婚后生活当中，满心满眼都是苏离，为了讨苏离欢欣，她是会十分欣然的放下修炼，为苏离表演歌舞的。
　　而且到了晚上，四名女廷臣大被同眠，同床竞妍，辅助他进行骑士的修行，他简直不要太享受。
　　燕瘦环肥，各有千秋，莺莺燕燕，夜夜笙歌，每天都要晒被褥，他不知道有多开心，才不想去冒险，到处浪。
　　他只想种田发育，然后碾平对手。
　　关键是这一切也是卓有成效！他的种田大业也在矮人们的一波加速下，获得了腾飞。
　　矮人们在掌玺大臣劳恩和农业大臣范达尔的要求下，帮领地顺利制作出了二十多台犁地机，要不是战斗公羊的数量限制，这个数量还能翻一倍！
　　在这个规模的生产设备加持下，领地在夏收之前，在比约恩浅湾处顺利开垦出来三万多亩良田！
　　这个数字比苏离、范达尔、劳恩此前最乐观的数字还高出了百分之五十多！
　　而且领地的耕田数量还远远不止这些，这些是直属于苏离的农场和耕地。
　　领地各个林间农庄、村庄、农场开垦出来的农田也有一万多亩。
　　这意味着夏收结束之后，黑森领的农田规模会达到四万多亩，甚至接近五万亩良田！
　　这个数字在地球上可能不多，也就是500顷地，还不如大一统王朝一个县
　　可是在这个世界，着实是一笔可观的财富规模了，超过了很多经营几代人的王国骑士领地。
　　毕竟按一夫携五口而治田百亩计算，也要五百户人家才能开垦出五万亩耕田。
　　但等闲的王国骑士封地还真没有五百户人家。

第143章 修女们的富有慷慨和虔诚新的情报
　　矮人的风格就是兵民结合，这支上千人规模的矮人军队到访，让苏离的黑森领获得了一张男爵体验卡。
　　可以说他是短暂的拥有了男爵领的人口和规模，然后全力、迅猛的连续发展了多天。
　　整个领地都以远超常规速度数倍的水平获得了几天全方位的提升。
　　这个进程一直持续到领地的夏收，夏麦开始成熟！
　　风吹过金黄色的麦田，就像晨曦女神漫步在田间。
　　领民们都虔诚的相信，领地的一切是受到“蕾雅神恩关照的”，这位慷慨的女神繁荣了领地高产的麦田、果园和牧场。
　　今天是收获日，女祭祀们清早就同太阳一同起床，这些女祭司们富有同情心，又很直白，平日里她们会善解人意地让自己的训诫与建议不过于尖锐。
　　但在今天，面对收获季偷懒的人时，女祭司也能变得严苛和坚定起来。
　　不过领民们也都十分渴望今天这个日子的到来，不仅仅因为收获的喜悦，也因为女祭司们这一天会变得格外的慷慨！
　　这一天女祭司们都会穿上教会的法衣，教会对祭司的着装不做限制。女祭司们通常较为偏爱由粗纤维或亚麻布制成并装饰有卉或水果刺绣的棕色与绿色布料。
　　在天气寒冷时，她们会穿上带毛的羊皮用于保暖，并携带有一根被雕刻成麦穗形状的权杖。
　　在收获仪式期间，女祭司会戴上一顶大麦王冠以模仿她们的女神，而在这个时候，按照教义和信徒们的渴望，很多人会坚持认为她们必须不着片缕地接待她们的女神，因而想尽借口把衣服扒光。
　　这个教会是从上到下都贯彻着富有且慷慨的理念！
　　这些女祭司们在男人眼中哪是什么威严、苛刻的古板修女啊分明就是慷慨济世的女菩萨！
　　苏离不好评价这个教会的教义究竟怎么样。
　　在帝国境内，尤其是在农村和郊区，蕾雅教会那些真正核心的区域，几千年来她们都是这么传承下来的。
　　毕竟帝国对子民的要求就是他们虔诚、狂热、愚昧和愚蠢。
　　在本世界愚蠢不是缺陷，机灵也未必是美德。
　　所以蕾雅教会这种被扒光衣服的传统教义，可能也是适合尤其愚蠢的农村地区。
　　苏离也不想挑战他们整个教会的传统，毕竟你不能要求他们教会方方面面都慷慨大方，结果轮到给领民发福利了，苏离上去就粗暴的把这方面内容全部禁止了。
　　那愤怒的领民和受到冒犯的教会信徒会作出什么就不好说了，更关键的是苏离也不敢保证蕾雅会不会降下神罚，让大片的土地颗粒无收。
　　当然，绝对不是因为苏离也想看修女们不着寸缕的服侍她们的神灵！
　　想着这方面的内容，苏离也心情亢奋，清早起床之后，让四名女廷臣效仿着蕾雅教会的修女，先服侍着他进行了一场骑士的修行。
　　通常而言，大脑才是人类最大的欢愉器官。
　　直接不着寸缕的女性，很难激起男人的兴奋感，因为大部分人的身材管理是一塌糊涂，简直是一堆白的肥肉。
　　但是幸运的是，苏离这四位女廷臣身材都非常出众，只有英格麗德的身材稍微柔软，没那么柔韧，其他三位女骑士线条简直完美，曲线优美动人。
　　在她们效仿女祭司的服侍中，苏离惬意的享受了一场晨间盛宴，体验了一把神王的感觉。
　　然后在英格麗德的服侍下，梳洗完成躺在了柔软的被子上，抱着英格麗德柔软的娇躯，打开了今日份的每日情报系统。
　　他把玩着英格麗德软绵绵的娇躯，手放在了自己闭着眼睛都能找到的应放之处，让英格麗德本就潮红的娇躯更加的滚烫。
　　他对英格麗德格外的宠爱，没办法，这位美丽的女巫在女廷臣中有点受到排挤。
　　女廷臣一多起来，苏离也已经感受到了她们之间的内部隔阂和纠纷。
　　就女人那爱纷争的性格，四个人有九个微信群，她们之间怎么可能和谐融洽
　　她们现在还能大被同眠，最重要的原因就是苏离在龙血石的加持下，骑士的修行强度很高。但修行的过程中，就展现出她们不同的亲疏远近关系了。
　　一般菲丽丝和艾薇儿关系比较亲密，无需多言，也能一起修行，共同进退。
　　而希露徳则实力比较强，能坚持的更久，而且作为高阶侍从总管，比较有威望，所以两位女骑士也会在要求下辅助她修行。
　　但英格麗德作为女巫，而且性格清冷、孤僻，与骑士们的关系就比较淡漠梳理。
　　所以英格麗德经常一个人独自坚持到底，因而修行到昏厥也是最常见的事情。
　　这件事也算是有利有弊，有利的地方自然是英格麗德对苏离的感情更加亲密，同时也更加温顺。
　　虽然她是苏离拿下时间最短的一位女廷臣，但是温顺程度却是最高的。
　　这位清冷、寡言的女廷臣为了让取悦苏离，让苏离放缓对她修行的进程，会屈服于苏离的一切要求，温顺的听从他任何指挥。
　　包括在祝圣紫藤树下做一些很特殊的事情。
　　在她身上，苏离是真的体验到了男人征服的快感，那种一个女人被你完全支配的愉悦。
　　这跟希露徳是截然不同的，虽然希露徳也会温柔的听他的一切话语。但是苏离能够清晰的感受出来，有些事情希露徳并不喜欢，这位英姿飒爽的女骑士一直有自己独立的意志和坚毅的内心。
　　很多事情她愿意去做，只是为了让苏离开心。
　　但英格麗德完全不同，她是真的被苏离征服了，那些羞涩的、大胆的行为，她都心甘情愿的服从苏离，完全不在乎什么禁忌、世俗观念。
　　这可能也是很多贵族都喜欢一位女巫做廷臣的原因，她们不参与领地的事务，也不在意世俗的眼光。
　　只要你能够征服她，她会满足你的一切需求，配合你的任何想法。
　　英格麗德别看她性格清冷，其实内心很柔软，根本抗拒不了男人强硬的态度。尤其是她还抵御不住修行过程中的征服，所以现在是格外的温柔顺服。
　　苏离一边想着待会儿怎么跟英格麗德在祝圣紫藤树下亲密，一边详细阅读起展示出来的每日情报系统。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：在苏兰德行省的荒芜之地，绿皮血手部落的首领葛霸展现了无与伦比的才能，带领绿皮跨越了高耸的山脉，涌入了肥沃平坦的苏兰德平原，苏兰德选帝侯女亲王菲曼纽利博威兹将率领的帝国主力军团迎击，将在三天后遭遇重大失利，女亲王的脑袋成为了葛霸的战利品，她神器级的佩剑正义女神裁决将遗落到兽人手中。】
　　【2：绿叶丘陵里的中央有一处星陨盆地，盆地周围长着果树，里面是一片碧绿清澈的水池。在收获日结束之后，在这里投入一座蕾雅女神神龛石碑，沉没在水池中央之后，被水草所缠绕。这里将形成一处自然奇观，蕾雅祭司站在浅滩上举行春生万物仪式后，领地接下来一年内，将会受到蕾雅的关照，所有产出增加至少两成。】
　　【3：在镜之沼泽东南方向100里外，有一处名为绿野村的隐秘村庄，这个村庄看起来不起眼，但隐藏着一个邪恶的色虐教派甜蜜之吻，其村庄的20%成员皆为组织成员。在满月之际，组织成员会回来到城外的荒山，与变异者和野兽人以色孽之名纵欲狂欢。尽管是秘密组织，但甜蜜之吻的成员做事大大咧咧，并会招募村中貌美的年轻人入会，并接着发展其他成员。抹杀他们，并一把火将整个村庄和村民都烧为灰烬，你会得到烈阳女神的赞赏，一支移民团队会受到神灵的旨意，来到你的领地。】
　　【4：血松林西侧已经被强力肃清，你的骑士们会陆续向你辞行，前往狮鹫林尝试挑战，驯服一头强大的半狮鹫，他们多数会成为狮鹫的肥料，但是精英骑士狮心者罗兰会有着烈阳女神的祝福，顺利驯服一只半狮鹫返回领地。】
　　【5：三天后，来自灰色山脉的山地民劫掠团200人将抵达腓特烈家族的金狮领，你可以主动派出军队帮助他们抵御山民的入侵，从而赢得金狮领更高的好感。这些扎尼战士扎尼喜欢成群结队地来到低地地带的农场掠夺，穿着毛茸茸的外套，戴着带角的头盔，以展示他们的男子气概，并不那么容易对付。】
　　……
　　【7：夏季是冰雹的高发期，在绿叶丘陵的翠绿山谷，今天傍晚将爆发一场彩虹冰雹，及时收集雹晶并埋藏在你的祝圣紫藤树周围，可以加速祝圣紫藤树一段成长周期，使其带来的效果更加强力。】
　　【8：你的金穗农场里将迎来一场收获，在里面举行隆重的收获季仪式，并集结大量的蕾雅教会修女，虔诚的赞美蕾雅，你将有概率获得蕾雅的赞赏和关照，一只谷物之父波列维克将受到女神的指引，来到你的领地。是否成功，取决于你领地的献祭仪式是否虔诚。】
　　【9：一支农奴暴徒今天晚上九点左右从镜之沼泽东南穿越经过，抵达布里恩涅河畔前往血松林，领地应该及时派出骑士进行拦截。】
　　【10：黑森镇西南的夜与玫瑰妓院它，你将获得烈阳女神信徒的拥护。如果是一名见习骑士独自完成了这个任务，他将获得女神的嘉奖，实力有所提升。】

第144章 领地新的奇幻生物
　　看完每日情报里金光闪耀的文字，苏离爱抚着英格麗德的右手不禁一顿。
　　每到重要的节日，情报系统更新的内容就格外的重要啊。
　　今天情报揭示的各项内容，基本上就宣告了他这段时间纵情美色，夜夜笙歌的享受生活结束了。
　　安静平和的种田生活将被夏收季节的忙碌和喜悦给取代了。
　　当然，这几天他也不是什么事情都不做，每天只躺平享受。
　　这几天除了矮人给他的领地提供了极大的助力，在每日情报系统的辅助下，他领地在种田、畜牧方面也有了不少的发展。
　　比如畜主伯恩哈德，在苏离和几名修女的全力搜寻下，总算是在夏种之前在血色高地上顺利的找到了它，并说服了这只没有物质形态的畜主迁移到了领地的紫荆贵族牧场。
　　这座牧场里面不仅有领地大量的战马、牛羊，还有贵重的火绒兔、巨牧鹿，畜主的到来顺利使得火绒兔时隔三个多月后，终于再次顺利怀孕，而且由于畜主的特性，每胎生出的数量都会有所提升，这一次很可能它们一胎就生出十余只火绒兔！
　　而且领地迎来了一种新的奇幻物种柳蚕蝶，这是一种苏离这种直男看了都会惊叹的美丽物种。
　　它有成年人巴掌那么大，薄荷绿色的翅膀和身体像锦绣一样雍容华贵，所以它还有堇云蝶、长青蛾的美称，当它翩翩起舞的时候，美轮美奂的让人心旷神怡。（强烈建议大家去博物馆看一看这种美丽的生物，改编自地球的柳蚕蛾，大自然的美丽与奇幻真的会超出人类的想象和认知。人类没办法想象出来自己没见过的事物，但是大自然会给你开拓眼界，它美丽壮阔的像是一个奇异世界）。
　　这种生物没有居住在苏离最引以为傲的祝圣紫藤树上，它对绿色的纪伦之风要求不高，因为它本身就是产生纪伦之风的生物，它居住在领地圣地蕾芙琳湖中央小岛的一棵柳树上。
　　据领地大德鲁伊范达尔橡树的介绍，这种奇幻的物种是世界诞生之初就存在的奇异生物，平时栖息在帝国西南的不眠山脉中的阿米斯特岭，其他地方极少见到这种生物。
　　它们会在火山岩壁或者水元素充沛的树上结甬，如果幼体期吸收的是铁元素，那么它们的身体就会发黄偏黑色，如果幼体期吸收的是水元素，就会转化为清澈的薄荷绿色。
　　用柳蚕蝶标本制成的护身符具有强大到不可思议的效果，教会牧师携带的时候，可以彻底净化一片土地，消除土地上遗留的混沌腐蚀、死亡气息、诅咒魔法等等，将一片被腐蚀成为绝地的土地重新变得生机勃勃，纯净肥沃。
　　当然，除非柳蚕蝶意外死亡了，不然很少有巫师、祭祀们会主动伤害这种美丽的生物，它最主要的作用其实是让领地的授粉得以更加完全，它们飞行过的时候，无需接触朵就能使粉粒被吸引到柳蚕蝶身上。
　　这意味着柳蚕蝶活动区域的果园，当年必定会丰收，而且极少遇到虫害。
　　苏离接下来一段时间，重心也是要在比约恩浅湾附近的高地上种上一片果树了。
　　不过眼下，他最重要的事宜还是处理新情报揭示的内容。
　　吃早饭的时候，苏离对乖巧坐在一旁，安静吃着早饭的菲丽丝说道：“菲丽丝，你一会儿去一趟黑森镇的夜与玫瑰妓院一趟。”
　　这位一头水晶银色白发的美女，恬静优雅的坐着，小口小口的喝着热牛奶，真的有种贵族的优雅。
　　她除了性格软弱一点，不太喜欢修炼，可以说是一个完美的贵族形象，至少是女公爵的形象。
　　苏离也不太清楚，她一个小家碧玉怎么会在言行举止上有种天生的皇女贵族气质
　　听到苏离的声音，菲丽丝惊讶的抬起头：“啊我去妓院”
　　她着实是有些不知所措，这几天她也是天天沉溺在欢愉当中，生活美好到当初不敢想象。
　　不是只有男人才喜欢修行这种事情。
　　能够取悦男人的事情有很多，比如权势威严，比如金戈铁马，甚至种田经营，这些都能让男人从中得到极大的征服感和愉悦感。
　　但是女人就相对简单多了，她们就像娇嫩的玫瑰，渴望爱情雨露的滋润。
　　爱占据她们世界的九成九，尤其是在欢愉得到满足之后，爱就几乎占据了全部的世界。
　　所以菲丽丝现在每天生活都很甜蜜，能够陪伴在苏离身边，她就非常的愉悦开心。
　　生活上她没有压力，事业上也不需要她多费心。
　　每天只要唱歌跳舞，取悦心上人，让心上人嘴角带着愉悦的笑容，感受到爱情的甜美之后，又有一场身心愉悦的修行，她的婚后生活不知道有多幸福甜蜜。
　　所以这几天，她也是乐在其中，享受着甜蜜的婚后生活，已经有些两耳不闻窗外事，一心只思修行事了。
　　忽然听到要让她去妓院一趟，她着实是有些措不及防。
　　果然本世界这个绝望、黑暗的世界，就不可能存在长久的幸福和甜蜜吗
　　苏离点了点头，说道：“这座妓院给毁掉。”拉诺德的信徒并不以武力著称，虽然他们教会并非没有自立自强的强大骑士，但是大部分都是骗子、小偷、妓女之类的
　　菲丽丝作为一名见习骑士，而且有领地高阶侍从的身份，去毁掉那里的修道场完全不会有什么困难。
　　她只是弱弱的问道：“为什么是我去”
　　为什么是她去
　　苏离随口说道：“这是个机缘啊，能够给见习骑士提升实力，你难道不想提升实力吗”
　　菲丽丝犹豫了一下，她对实力的提升……还真不太感兴趣。
　　她喜欢插、喜欢舞蹈、喜欢歌唱、喜欢园艺，但对战斗方面的事情着实没有多少兴趣。
　　如果可能的话，她甚至不想上战场。
　　她年幼的梦想里，都是鲜、骑士与玫瑰的爱情，而不是血肉山河的战场。
　　所以把这么重要的事情交给她，她忍不住说道：“要不让艾薇儿去吧”
　　艾薇儿也点了点头，说道：“领主大人，我可以陪菲丽丝一起去。”
　　苏离喝着粥淡淡的说道：“不行，你还有别的任务，这个事情只能菲丽丝自己去。”
　　他之所以把这个任务一定要指派给菲丽丝，更重要的原因是情报中关于苏兰德行省的内容。
　　情报为什么总是给他推这一系选帝侯的内容
　　苏兰德行省距离黑森领至少三千帝国里，可谓是风马牛不相及。
　　就算那里出现了绿皮军阀、空虐大魔，也跟苏离没什么关系。
　　要知道，就算是隔壁灰色山脉行省中的恶魔，与黑森山麓挨着的区域，里面的恶魔情报都很少被推送过来。
　　但是每日情报系统里关于苏兰德行省的内容却已经连续起来，几乎以每日战报的形势呈现了。
　　再考考虑到菲丽丝是关乎苏离登顶帝位最重要的助力之一。
　　所以苏离觉得这位女廷臣或许是几位女廷臣中背景最为神秘的。
　　虽然她现在看起来性格优柔，软弱天真，还没有任何雄心壮志与杰出能力，既不像希露徳一样意志坚定、内心坚毅，也不像英格麗德一样能力神秘，有着明确的理想与追求。可她很可能蕴含着最大的变故。
　　所以值得苏离对她用心栽培一下。
　　而以菲丽丝柔弱的个性，当然没办法违逆苏离的意志，只能放下牛奶，弱弱的说道：“哦，我一会儿跟艾薇儿晒完被褥就去。”
　　“恩，一会儿你可以穿上我的振金符文战甲，以免有什么疏忽和闪失。”
　　其实这完全没太有必要，领地又没有潜入什么未知的人员，作为妓院的地下祈祷室，肯定是某个妓女或者工作人员暗中营造的。
　　他们很难对一名强大的见习骑士造成多少威胁，在菲丽丝穿上战甲之后，更是站在原地对手都砍不动，甚至可能直接把攻击者变成冰雕。
　　艾薇儿跟她的关系一向比较亲密，见到她有些迷茫无措，就拍了拍她的手掌，说道：“放心，我在外面等你，不会出什么问题的。”
　　希露徳看着她们俩，不动声色的喝着牛奶，其实她是所有女廷臣中甚至可能所有侍从中最聪慧的，可谓冰雪聪明，蕙质兰心。
　　与她们俩的迷茫慌乱不同，她瞬间就看出来了，领主大人在有意培养菲丽丝独立自强的能力。
　　但越是看的清楚，她越难以理解，这究竟有什么意义
　　为什么要培养一位女廷臣的独立自主能力
　　不过这件事苏离定下了，她们也就没有什么提异议的能力，苏离很快就将情报的其他内容安排了下去。
　　今天的情报内容涉及的实在太多了，不仅关乎丰收季，更多的也终于将重心从黑森山麓转移到了周围。
　　已经不可避免的即将与周围势力和领主产生纠纷与战争。

第145章 丰收季的危机
　　新情报揭示的关于周围势力的内容有点多。
　　首先就是绿野村的甜蜜之吻修会，这个村庄不太起眼，而且离黑森领有些遥远。
　　他们如果不是自然存在的，那么就意味着他们是另一个开拓领主治下的领地。
　　苏离要把这座村庄一把火焚尽，恐怕就不可避免的要跟周围领主产生纠纷了。
　　他来到领地几个月之后，扎稳了脚跟，看起来是时候对外征服了。
　　这种涉及到混沌恶魔的净化事宜，是必然产生冲突和战争的。
　　因为本世界所谓的净化可不是用圣水去洗礼农民身上的邪恶，本世界首先没有这么强大的道具。就算有，贪婪的贵族们也不可能把这么高价值的物品，浪费在低贱、肮脏的农民身上。
　　本世界所谓的净化，往往是指骑士们发现混沌腐蚀之后，一把火将跟恶魔有关的村子里一切都烧成灰，包括农夫、房屋和土地等等所有存在于村庄中的事物。
　　色虐欲魔夏希尔出现就几分钟，就让所有骑士身上出现了大量的混沌腐蚀，妓院生意因此而爆火了很多天。
　　一个偏僻的村庄如果被混沌腐蚀了，就意味着等骑士们发现他们的时候，早已经为时已晚。
　　所以骑士们不会允许任何可能接触过混沌腐蚀的人员遗留下来。
　　当然，这也加剧了农民们对贵族的不信任，出于众所周知的原因，帝国农民间遇到问题时总是倾向于内部解决，并且会团结起来向领主掩盖问题的存在，因为贵族老爷们总会采取最野蛮、最省事的方式来解决农民造成的问题。
　　对于底层人民来说，这种粉饰太平的做法是从强权下保护自己的合理选择，但它同时也在统治阶级眼中造成了一种假象，那就是农民们都是一群幸福、满足、与世无争、过着恬淡生活的温顺的……垃圾，毕竟大部分贵族从小就被灌输这种理念。
　　所以当农民起义发生时，贵族们会进行无比血腥的镇压，而起义农民会进行殊死抵抗（虽然没什么用）：从农民的角度来说，起义已经是走投无路的绝望之举；
　　但从贵族的角度看，他们从未听到过领内农民遇到了什么问题并因此心怀不满的消息，所以自然搞不清起义的原因，于是便将农民起义统统归因于贪得无厌和忘恩负义。
　　这很难分双方孰是孰非，这个绝望的世界，绝望对任何人而言都是一视同仁的。贵族必须维持混沌腐蚀被彻底肃清，不允许任何可能的遗漏出现。因为妇人之仁和虚假的希望，往往意味着更惨烈的结果。
　　而底层百姓为了活下去，自然也不敢暴露自己的问题。就像赤壁之战，虽然曹军中早已经出现了瘟疫，可底层士兵为了活命，根本不敢上报情况。结果导致瘟疫大范围的蔓延。
　　就本世界这种形式下，绿野村的情况已经彻底糜烂了，可是他们的领主大概率不清楚这个村子里发生了什么。
　　而且色虐恶魔和信徒们为了维持村子平宁的形象，一定会上缴充足的赋税，保持整个村子的安定和谐氛围。
　　在领主眼中，这就是一群过着幸福、满足生活、与世无争的村民，根本想不到他们已经混乱到跟大角兽、野蛮人和变种人开始了各种混乱的媾和。
　　当然，对那些睿智的领主而言，其实这也是一个判断领地是否出现混沌腐蚀的重要参照。
　　如果一个村子全员开始勤奋耕种，按时按量的缴纳满了所有的十九税，并且氛围积极和谐，那不用多想，肯定是闹混沌腐蚀了，而且十有八九是色虐信徒掌控了这里。
　　不过大部分领主都愚蠢不堪，跟睿智英明无缘，所以如果骑士们忽然焚烧了一个被混沌腐蚀的村子，往往就意味着纠纷、冲突甚至战争。
　　除非焚烧这个村子的是富有名望、声名卓越的神选骑士、传奇骑士。
　　黑森领没有神选骑士，他只能让著名的飞马骑士法斯特里克去试一试了。
　　于是他吃完饭便对高阶侍从总管希露徳安排道：“你安排一队骑士跟随法斯特里克前往镜之沼泽东南的村庄，那里潜伏着一支色虐修会，让法斯特里克去净化了这里的混沌腐蚀。”
　　这里的混沌腐蚀有点太严重了，人已经跟半兽人野合起来。
　　以至于烈阳女神都看不下去，降下了神恩。哪个势力能够净化这里，就会有一队烈阳女神移民信徒受到神灵的旨意，移民到那个领地。黑森领自然要抢下这个神恩。
　　烈阳女神的移民信徒可是跟农民暴徒不太一样，他们的资质更高，也更加忠诚、虔诚。
　　做个类比的话，农民暴徒属于那些最平庸的灰色品质，属于大部分领地都不太喜欢的垃圾，就算抓住了他们，也是直接丢进奴隶营地里，当牛马消耗掉的。
　　但烈阳女神信徒可就不是这种垃圾润人了，那属于是人才、精英移民，里面不仅人员素质更高，而且很容易就出现一些精英。这个精英就是字面意义上的精英级人才，比如精英骑士、精英信徒。
　　所以一般领地在遇到烈阳女神信徒移民的时候都会欢欣接纳，并且直接给予他们领地自由民的身份。
　　净化掉一处混沌腐蚀，消除了混沌扩散的风险，还能迎来一支烈阳女神信徒移民，苏离当然愿意去做。
　　希露徳闻言，诧异了一下，问道：“领主大人，我们准备对外的战争了吗”
　　苏离点了点头，说道：“收获季到来，丰收和劫掠不可避免。我们不仅要从其他领地洗劫回来大量的财富，也要应对其他势力对我们的劫掠。”
　　“您是指山民”希露徳冰雪聪明，立即就猜到了关键。
　　黑森领的地理形势其实比较优渥，东面血松林里的威胁刚刚被肃清，西面是广袤的权力中心之间空白地带，南面有宽广的镜之沼泽，所以能够威胁领地的就只有北面的山民。
　　苏离赞赏的说道：“没错。恶魔在灰色山脉里肆虐，恐怕当地的势力都不会太安稳。本就缺粮的扎尼人，一定会下山劫掠。”
　　扎尼人就是帝国人对山地人的统称，大概跟乡巴佬差不多，可能还要更低一级。
　　毕竟帝国境内最著名的乡巴佬是半身人，他们身上带着浓厚的乡土气息和粗鲁气质。这一点半身人自己都不否认。
　　这些带着牛角盔充满男子汉气概的扎尼人，不会像一支训练有素的军队一样战斗方式，也不会永远聚集在一个大部落联盟里听从大首领，直到他们不得不面对相当大的力量，所以通常有一小群袭击者骑着凶猛的雄乌罗斯牛发动突袭。
　　虽然山地人最终总是被保卫公国的军队击退，但他们的牛群还是蹂躏着途中所有农田，这种入侵造成的混乱不可避免地被各种各样当地的强盗所利用，他们利用这一切机会进行抢劫和掠夺
　　一支200人的扎尼人部落规模已经算是不小，如果他们持续的入侵连年失败，那就会组织成一个联盟部落南下。
　　苏离也得考虑一下，怎么削弱他们的人口。
　　毕竟他们除了组成联盟之外，还有另一个选择，那就是人口足够稀少，山里面的灌木丛就足够他们放养乌罗斯牛。
　　所以把他们每次下山打劫的人口一网打尽尤其重要。
　　苏离正在考虑安排哪支军队过去的时候，农业大臣范达尔兴奋的来到了庄园。
　　他这张充满褶皱的老脸，今天皱纹拧在了一起，像是一朵绽放的儿一般：“领主大人，喜讯啊！喜讯！我们领地的麦田迎来了巨大的丰收！已经有一亩地的麦子在打谷场收获完成了，我们足足收获了190斤麦子！”
　　190斤
　　苏离也是喜出望外，这个数字已经比地球上封建时代高出了三分之一！相当于有化肥的现代社会产量的四分之一左右。
　　而且考虑到有血祭的麦田，产出增加十倍，也就是1900斤每亩，也就是血祭的麦田，比现代社会还要高2～3倍。
　　苏离也暂时放下了三天后夏防的事情，立即带着希露徳和范达尔策马离开了庄园，来到了领地东侧的农场。
　　这里一望无际的麦田在微风中轻轻摇曳，麦浪翻滚，仿佛金色的海洋。麦穗沉甸甸的低垂，每一颗麦粒都饱满而结实，预示着一个丰收的季节。
　　这丰收的喜悦甚至感染了田间的农奴们，他们脸上洋溢着满足和喜悦，正头戴草帽，手持镰刀，热情高涨的收割着地里的麦子。
　　在远处，还有半身人们喧嚣欢呼着驾驶收割机在平坦的麦田里快速收割着麦子，这些由战斗公羊拉着的收割机完美符合他们的特点，战场上收割人头，平时里收割麦子。
　　在苏离的注视下，他们不到一个小时的时间就收割了三十多亩麦田，效率相当于几十名甚至上百名农奴！
　　这里的四百多亩麦田大概不用半天就能收割完成。
　　范达尔笑容洋溢，说道：“领主大人，这里地势平坦，半身人的收割机十分便利，是我们第一批完成收割的农场。领地的农奴主要在林间农场方向，那里还有一千多亩麦田，预计到今晚也能收割完成。等所有麦子收割回来，我们至少能获得24万斤麦子！”

第146章 丰产仪式打造奇观
　　丰收季的到来，无疑是蕾雅信徒最虔诚的时刻，在乡下、田野与农场之间，是蕾雅信仰最广泛的地方。
　　即便最无情的统治者也会因为歉收的情况而心情沉重。
　　与之相对，当丰饶降临的时候，所有人都心情喜悦，欢欣鼓舞。
　　在黑森领，晨曦女神蕾雅尤其受到尊重，领民们相信领地人口的繁盛和麦田的丰收是受到了蕾雅的祝福。
　　所以在麦田中的庄稼被收起来之后，晨曦教会的祭祀和修女们就在田间为庄稼举行了隆重的丰产仪式。
　　在苏离的要求下，这些修女们抵达了金穗农庄，沿途吸引了大量的领民欢呼着追随、围观。
　　在领民们兴奋的欢呼声中，晨曦教会的修女真的缓缓解开了腰间的束腰，宽松的绿色修女袍落在了脚旁，露出了她们纯真无瑕的白皙身躯。
　　苏离也凑了个热闹，在骑士们的护卫下，他坐在了视野最开阔的位置上，将仪式的内容一览无余。
　　这种热闹，哪个男人不喜欢啊
　　尤其是修女们褪下了宽松的法袍，跌落在脚踝旁时，他的心情也激动起来，胸中的热血都在加速。
　　蕾雅也是负责生育的女神，掌管爱情与生育，所以有时候她的信徒也会使用一点手段增加领民的生育。
　　不过这位女神跟色虐有着尖锐的矛盾，她的信徒全力地反对纵欲亲王，因为它所腐化的正是女神所保护的东西。色孽夺走了爱和单纯的肉体欢愉，并把它们扭曲成对蕾雅神圣权能的残忍嘲弄。
　　在蕾雅富足的赠予与色孽对纵欲的渴求之间存在着一种微妙的平衡。
　　因而蕾雅女祭司学会了如何缓和信徒的欲望，以防止他们堕落。
　　而演化到实践中，就是这些修女虽然虔诚的奉献给了女神，可是她们头上又戴有了一个麦秸杆装饰的神话面具。
　　所以其实整场丰收仪式看下来，除了刚开始她们褪下法袍的时候，让所有男人心情激动之外，并没有多少苏离刚开始期待的魅惑和淫蘼。
　　反倒是丑陋可怕的面具让男人不得不用自己恋人的面孔去取代她们，迫切的想跟自己的恋人去亲密接触。
　　这也是丰收仪式之后一项重要的内容，恋人们会在仪式结束之后，去往更隐私的地方，做些亲密的事情。
　　当丰产仪式推进到高潮的时候，范达尔兴奋的对苏离说道：“领主大人，我清楚感受到了女神对我们降下的神恩。”
　　“我们的一名修女神职转变成了谷物之母。谷物之母这是教会内部一个机密的女性集会。她们秘密地聚在一起以保护蕾雅最重要的秘密，那些在她的神职人员之外不被分享的秘密。在聚会时，谷物之母们会戴上用麦秆编织的面具隐藏自己的身份，讨论怎么增加谷物丰产的独特方式。”
　　苏离闻言大喜过望，没想到虔诚的祭祀，居然还产生了额外的效果。
　　现在领地有了谷物之父、谷物之母，谷物的产出一定还会继续增加！
　　现在就有24万斤小麦的收入了，哪怕3000人也能坚持80多天，足够坚持到下一场收获了。
　　毕竟领地的人口在除去矮人之后远不到3000人，而且领地还有大量的卷心菜、胡萝卜以及渔猎的收入。
　　渔猎虽然不稳定，但是偶尔的爆发也非常丰厚，尤其是在苏离情报的指导下，会获得鲜肉之鱼，还获得不少牲畜、活鱼。
　　只要运筹得当，领地的粮仓中，粮食也势必会缓慢增长。
　　苏离于是看着蕾雅信徒们在田里搭建的神龛石碑，对范达尔说道：“我们领地也是时候形成一座蕾雅的圣地了。等仪式结束后，就将这座神龛石碑，送到星陨盆地中央的水池里。那附近长满了野果树，等石碑沉到水底与这自然奇观结合，会成为我们领地朝拜女神的圣地。”
　　蕾雅并非没有自己的雕像，但她大部分的庙宇都是由欧甘石碑与神翕组成。
　　眼下信徒们已经在石碑上挂上了由麦穗制作成的环，将朵和水果摆在了石碑之上，农民、草药师、接生婆、食物商人、恋人、和树篱巫师围绕着石碑与神龛载歌载舞。
　　以后这座第一个受到蕾雅祝福的石碑就会移动到星陨盆地了，等它沉底与水草纠缠在一起，将神恩眷顾整片区域，成为整个蕾雅教会的圣地之一。
　　范达尔兴奋的说道：“蕾雅女神总是这么慷慨。我们或许可以给这片区域起个名字。”
　　有神恩的直接眷顾，就不再需要赋予它更多的神话了。
　　苏离直接说道：“就叫星辉潭吧，也可以叫星渊瑶池。”
　　一个圣地有很多美丽的名字也是很正常的。对同一处山脉、景区，不同地域、不同势力还有不同的名字呢。
　　到时候喜欢西方风格的人，就可以叫这里为星辉潭，寓意着蕾雅的太阳晨曦映照在黑森领，闪耀如星辉。
　　遥远的东方国度也可以叫它星渊瑶池，反正瑶池也是一位女神的道场。
　　范达尔兴奋的点头，说道：“女神会庇佑我们的。有柳蚕蝶的存在，那些野果树的粉会不断改进，相信在神恩的加持下，这片野果树很快会转变为果林，说不定就在这个盛夏。”
　　那最好不过了！
　　苏离笑着说道：“我期望能有十里桃园，或者十里梨园。”
　　这将更进一步的加深信徒们对女神慷慨的印象。如果有十里果园，前往朝拜的人都能吃到丰盛的水果，怎能不让人心情愉悦
　　当然十里桃园这种壮举，可能还比较遥远。
　　但是在星陨盆地周围的坡地上有三十亩甚至上百亩果园可是完全可以期待的。
　　一亩苹果树就能产出一千多斤苹果，到时候百亩果园也是十万斤水果的收益啊。
　　范达尔带着信徒们前往星辉潭的时候，苏离则来到了农庄的打谷场和磨房旁边。
　　这批磨房正是矮人们的杰作之一，他们的到来帮领地新建了十余座水力磨坊和畜力磨房。
　　这极大的加速了领地农业收成的进度。
　　一捆捆金黄的麦穗被送进了打谷场，然后一筐筐小麦被送进了磨房。
　　今天是丰收的日子，一袋袋面粉被送往了城堡，大量的麦麸则留了下来，这是农奴们主要食物黑面包的重要原料。
　　领地的面包房会用小麦粉、麸皮、麦糠和木工作坊的木屑制成黑面包供应给领民。
　　然后混合着野菜汤、野外浆果以及偶尔的肉汤、鱼汤，就组成了农奴的主要食物。
　　当然更多的麦子被装上了车船，会一筐一筐的储存进城堡和城镇的仓库。
　　看着府库里的储粮仓一仓一仓被填满，苏离心中充满了喜悦。
　　每座仓库都能储存有三万多斤粮食，仅城堡里就满满当当的储存了三仓粮食。
　　剩下的那些会转运到黑森镇去，供给规模更加庞大的人口和自由民。
　　这些粮食的丰收，意味着苏离领地将会平稳的渡过很长一段时间。
　　哪怕渔猎没有收获，他也不会忐忑不安。
　　这就是手里有粮，心不慌啊。
　　而更重要的是，这意味着他对领地的产业规划已经有了成功的雏形！
　　苏离刚进入领地的时候，就思考过，领地的优势产业和特产是什么。
　　矮人的铁匠铺毫无疑问算是其中一个，他领地现在这么规模庞大的铁匠铺，已经接纳了大量的群山矮人。
　　一套精良级的矮人盔甲售价最低20金王冠，可是相当于20名农夫一年的产出。
　　这是工业的优势，所谓无工不富，工业的创造值是小农经济无法比拟的。
　　但是这并不意味着农业就不能产生价值。
　　事实上在苏离规划的另一项领地特色产业正是农业！
　　把种田发展到极致，成为附近的第一农业强领，那农业就是黑森林的特色。
　　尤其这广袤的田地，如果他能够种出几十万亩良田的时候，那他每季产出几百万斤粮食，就可以对外出售大量粮食了。
　　上百万斤的粮食出售出去，足以换来可观的财富。尤其他领地内还有运河，一船就能运走几万斤甚至十几万斤粮食。
　　从一开始，他就立志区别于其他那些指望商队给领地运送粮食的开拓领主。
　　他要把种田大业发展起来，让领地对外输出粮食！
　　这样他才能更安心的壮大势力，招募军队，而不用担忧粮食不足。
　　当然奇幻世界的种田，也不能只单一的依靠那些基础作物。
　　他的种田里也包括了一些灵药田，比如大量依靠纪伦之风产出的宁神、雨燕草等。
　　这些可以在领地制作出规模可观的药剂，一支治疗药剂最低的售价也有50银币。
　　领地现在有两个制药工坊和一座修道院可以产出药剂，已经为领地产出了一百多支普通药剂。
　　神恩降临的时候，他还能获得更强的大地之血。
　　一年下来，也能为领地创收一千多枚金王冠。
　　林林总总这么多项下来，他哪怕没什么战争和奇遇，也能轻轻松松创收五千枚金王冠。

第147章 焰阳骑士团入驻
　　金黄色的麦子填满了领地的仓库，丰收的喜悦让苏离脸上一直挂着笑容。
　　看着农奴一趟趟搬运着粮食，苏离感觉填满的不仅是粮仓，还有他内心的满足感。
　　而丰收的喜悦一直等范达尔返回达到了巅峰。
　　范达尔手里提着一个装满水果的竹篮，兴奋的对苏离说道：“领主大人，如您所说，星陨盆地果然形成了一处我们蕾雅教会的圣地！这座奇观建筑能够把蕾雅散布的神恩汇聚到领地中！我们领地所有的产出都会增加不止一成！”
　　当然不止一成，每日情报向苏离揭示的信息显示，有了这座教会圣地，领地的各项产出会增加至少两成！
　　尤其是蕾雅格外关照的麦田，亩产量会提升到230斤以上！这已经超过地球上封建社会的两倍了。
　　然后范达尔将手里的果篮递给了苏离，说道：“领主大人，您可以尝尝，这是我们在教会圣地星辉潭附近发现的特产，我们称为玫瑰苹果。”
　　苏离接过来一个玫红色的苹果，用袖口擦干净一口咬下去，他登时瞪大了眼睛，不可思议的看向范达尔：“我的大臣！这个苹果会火爆整个大陆的！这会是领地新兴的特产之一，它居然有一股玫瑰香味。”
　　这种带有香的苹果，苏离不是没有吃过，地球上也有，可是那个价格着实不算便宜。
　　而在本世界，这种生长在教会圣地旁边的果园，更会增加它的价值。
　　毕竟这可是晨曦女神代言的水果啊。
　　本世界最著名的苹果当属帝国都城泰拉布海姆城周围的斯提米根苹果，因为这个苹果由传奇巨龙火之巨镰凯穆勒代言。
　　传说火之巨镰于收获季降临在帝国中央平原上空，被一种她闻所未闻的气味所吸引。她降落在田野里并要求人们立即满足她的好奇心，无疑让那些可怜的农民感到无比恐惧。她闻到的就是斯提米根苹果——在得到几桶后，她表现出肉眼可见的欣喜。在享用完贡品后，她发誓，只要在每个收获季呈上两大桶斯提米根苹果，她就不会烧掉附近的田地。
　　于是这种苹果得以享誉整个大陆。泰拉布海姆城的农民每年收获季的时候都会请这头巨龙代言他们的广告，售出苹果利润的两成会交给凯穆勒冕下。
　　苏离觉得这种玫瑰苹果依靠着独一无二的口感，也能成为领地著名的特产。
　　范达尔笑着说道：“我们已经安排修道院的修女在这里打理这片果园了，在神恩的关照下，这片果然十分的茂密，里面果树缤纷，有野苹果、野山楂等各种树木。”
　　“什么野苹果。这个名字也太难听了！”苏离立即斩钉截铁的说道：“这叫香梅果、玫瑰香露，是我们领地受到蕾雅神恩祝福的苹果！”
　　“是，是。领主大人您说的没错。”范达尔也立即郑重其事的说道：“这不是一般的苹果，是受到神恩祝福的苹果，是圣地结出的苹果！是与祝圣紫藤荚果一般神圣的果实。”
　　“我这就送到市场，卖给威斯特商会，售价至少5铜币一颗。”
　　本世界的货币是很有购买力的，普通农夫吃一顿一铜币就足够了，5铜币一颗着实是一个不低的价格了。
　　如果能够卖出去，又能够给领地带来不菲的收益。
　　苏离这里正跟范达尔交谈的时候，高阶侍卫总管希露徳忽然兴奋的走了过来。
　　这是很不常见的行为。
　　希露徳是高阶侍从总管，是领地除了苏离之外最位高权重的人，她负责安排苏离的日常行程，安排领主的会见活动，并召集所有侍从、官员进行政务会议等等，是苏离名副其实的守门人与领地的第二领主。
　　军队是受领主和文官掌控的，所以哪怕强如俄尔施泰因统帅，也位置在希露徳之下，因为他只有统兵权，没有人事权。其他掌玺大臣、农业大臣、宗教大臣等要见苏离都要先向希露徳申请。
　　尤其是紫荆庄园建成之后，领地威严逐渐形成，他们就更不可能像以前一样随随便便就进入城堡（石头房子），见到苏离了。
　　希露徳现在也是越来越英姿飒爽，有女官威仪，像这样冒然兴奋的走过来已经非常少见。
　　等希露徳靠近，她就立即对兴奋的对苏离汇禀道：“领主大人，一个非常重大的好消息，焰阳骑士团下属的日冕骑士团一支分团来到了我们领地。”“什么焰阳骑士团的分团来了”苏离兴奋的大笑，果然今天是收获季啊！
　　在粮食丰收之后，就轮到人口和军队规模的扩张了。
　　“快！带我去亲自接见骑士团成员的到访。”
　　苏离眼中跳跃着兴奋的光芒，他迅速的整理了一下自己的领主服饰，确保每一处都显得威严和庄重。
　　然后希露徳召集了一队全副武装的精英骑士，骑上了高头大马，手举着紫荆家族的旌旗，跟随在苏离身后，策马穿过城堡的大门，向着领地西方迎去。
　　虽然他们每个人都甲光耀日，可是当离开了城墙的范围，在高地西侧的平原上见到了日冕骑士团的成员，领地的骑士们还是有种相形见绌的感觉！
　　迎着夏日炽烈的阳光，日冕骑士团精英的骑士们排列着整齐的队列，骄傲的扬着下巴，看向黑森领的军队。
　　他们金光闪闪的铠甲和奢华的旗帜，简直光照天地！
　　他们的实力，他们的装备，以及他们的傲气，无不昭示着他们独一无二的气质，就像是高贵骄傲的雄鹰！
　　每一名焰阳骑士团的精英骑士都对于自己的能力与装备深感自豪，因为他们的高超技艺能与那些最古老，最强大的圣殿骑士团不相上下。
　　在战场上所有人都能看到他们身着抛光的黑金色盔甲发起冲锋，其上装饰有华丽的太阳纹章。他们的许多武器都闪耀着明亮而炽热的能量，被策略女神的神圣烈焰所祝福。当他们发起冲锋的时候，日月为之失色！
　　这些骑士们都骑着训练有素的战马，他们的队伍井然有序，前排的骑士手持长矛，后排的骑士则装备着弓箭和剑，随时准备应对可能出现的威胁。战马上装饰着华丽的马铠，与骑士们的铠甲相得益彰，一切都展现出日冕骑士团鲜明的特点。
　　在骄傲的骑士瞩目中，一名身躯格外高大威武的红胡子骑士骑着半狮鹫走了出来，对苏离说道：“尊敬的黑森领领主，我是日冕骑士团炽焰先锋兄弟会的骑士长康斯坦丁冯迪恩霍芬，按照女神的旨意游历到了您的领地。您的事迹，我们闻名已久，期望能够有机会与您并肩作战。”
　　苏离笑着说道：“当然！我们都是女神的信徒，资助女神的教会骑士团是每一位领主的美德。我愿意将领地的一处农庄捐献给骑士团，作为你们的产业与驻地。”
　　由于烈阳女神在帝国南方日渐兴盛，骑士团们得到了很多贵族的资助。
　　苏离给他们的这点赞助，相较于大贵族和焰阳骑士团本身的财富根本就微不足道。
　　甚至可能他们驻地的繁华还需要日冕骑士团的成员反向补贴。
　　康斯坦丁也没有在意，他直接就大大方方的接受了，然后说道：“多谢领主大人您的慷慨捐赠。如果您没有异议的话，我们请求先到领地的女神修道院拜访一下。然后由您的武装侍从引领我们前往驻地。”
　　“我们骑士团将在这里驻扎下来，履行骑士团的义务，弘扬女神的教义和美德！”
　　“没有问题！”苏离立即笑着说道：“我这就亲自带领贵团骑士前往领地的修道院。”
　　一支骑士团的加入，将极大的增强领地的战斗能力和发展程度。
　　尤其是焰阳骑士团这种享誉整个大陆的著名骑士团！
　　作为一支虔信薇尔莉特冕下的皈依骑士团，焰阳骑士们致力于研究以及掌握战争科学艺术的各种极致。
　　作为薇尔莉特的狂热拥趸，骑士们视战术能力与成就高于一切，包括出身与战斗技巧。
　　正是因为如此，骑士团在多年的繁荣发展中吸引了一批又一批最优秀的军事人才来加入他们悠久而卓越的组织。
　　一位焰阳骑士的首要目标就是在战争艺术中臻于完美，因此他们走遍了旧世界的各个角落，寻找战争与冲突，并向每一个人类国家学习与请教他们的战术与战略。
　　由焰阳骑士团所领导的军队都是毋庸置疑的悍猛之师，能够以一定程度的狡诈，领导才能以及战略眼光在胜过他们的对手，在战斗真正打响之前就稳操胜券。
　　而且他们是整个大陆最富庶的骑士团，由他们驻扎在银泉谷，不仅这种黑森镇西南的农庄会得到发展，就是黑森镇都将因此而受益！
　　走在前往修道院的路上，苏离就看了一眼后方金光闪闪的骑士和长矛如林、甲光森寒、队列整齐的武装侍从，对骑在半狮鹫身上的骑士团长康斯坦丁问道：“康斯坦丁阁下，你们分团这次来了多少人”

第148章 强悍 富庶的骑士团
　　苏离也没有想到希露徳当初完美的回答，在获得了神恩之余，竟然还能吸引到一支焰阳骑士团成员的到访。
　　而且看起来这支焰阳骑士团的规模并不小！
　　要知道作为最富庶的骑士团，同时也是最强大骑士团之一，焰阳骑士团的战斗力可是极其出众的。
　　听到苏离的询问，骑士团长康斯坦丁骄傲回道：“我们分团有60名精英骑士，以及120名武装侍从。值得一提的是，我们的武装侍从并不是普通的侍从，而是最低都有见习期实力的骑士！他们是跟随在骑士团正式骑士身边学习和历练的游侠骑士，期望能够学习成长到足够优秀，从而成为一名合格的女神教会骑士，加入到焰阳骑士团中来。”
　　苏离瞬间吸了口凉气！
　　他一直清楚骑士团的战斗力非常强大，那些声名卓著的骑士团更是本世界的武力担当。
　　可是实在没想到焰阳骑士团一个分团就强大到了这种程度！
　　他们一个分团就有一名冠军级骑士、60名精英骑士和120名见习骑士以上的侍从！
　　这合计已经接近200名骑士！
　　是苏离军队中骑士的数倍，精英骑士更是接近三倍。
　　这么多精英骑士的加入，让黑森领军事实力骤然猛上一个台阶。
　　关键是焰阳骑士团是比较接近世俗骑士团的一支，他们活跃在各处战场上，帮领地、贵族、村庄对抗各种邪恶的威胁。
　　黑森领如果遇到外敌入侵，比如绿皮、恶魔、野兽人等等，都可以召唤他们助战。
　　他们会高呼着“赞美太阳”向着任何强大的敌人发起无畏的冲锋。
　　这些骑士统一穿着抛光的黑金色甲胄，旗帜、马铠、盾牌和胸甲上都印着风格化的金色日轮图案，他们单膝跪在了烈阳女神修道院的女神雕像前，象征着他们在阳光炽烈广场上虔诚的皈依于薇尔莉特冕下。
　　近两百名金光闪闪的骑士在广场上吟唱着颂扬烈阳女神的赞歌，氛围一时显得格外神圣和肃穆。
　　领民中大量烈阳女神的信徒也加入了这个行列，颂歌的声音回荡在领地的上空。
　　整个领地着实有几分烈阳女神典范领地的雏形了。
　　等颂歌结束，康斯坦丁率先起身，转身对苏离说道：“尊敬的领主大人，我们听到了女神的旨意，会在黑森领弘扬女神的教义，辅助您将黑森领建设成一处沐浴在神恩之下的光辉之地，让烈阳教会的荣耀在此地熠熠生辉，闪耀于整个边境亲王领，成为整个边境亲王领都朝拜的信仰圣地。”
　　苏离笑着说道：“那是最好不过的。我这就让我的高阶侍从总管希露徳安排你们前往驻地的事宜。希望银泉谷可以为你们的驻扎提供一定的助力。”
　　银泉谷现在虽然还只是一个村庄，但在最富庶骑士团的驻扎开发下，或许很快就会发展为银泉堡或者银泉市。
　　要供养一个强大骑士团，只靠一座村庄是远远不够的，他们骑士团一定会联络马莱堡的商业家族，在这里设置仓库和代理人。
　　而商人们一向乐得与骑士团合作，毕竟如果有一位骑士团的著名骑士为他们写一封介绍信的话，他们可以畅行于很多领地。
　　康斯坦丁对驻地的事情没有太关注，这一切由财务官去对接具体事务。
　　作为最富庶的骑士团，焰阳骑士团中，每一位大团长都有一位财务官作为左膀右臂，帮大团长管理驻地的税收、借贷理财以及各项捐助物资，并负责骑士团和庄园的日常运作。
　　康斯坦丁感兴趣的是希露徳，他听到希露徳的名字便目光一亮，看向她说道：“高阶侍从总管阁下，我也闻名已久。你的事迹教会中已经有所流传，而更重要的是，你是女神选中的骑士。不知道你有没有兴趣来我们焰阳骑士团为女神效力”
　　希露徳先是微微诧异，她也没想到这么偏僻领地里的事迹，短短三个月的时间就已经传扬了出去。
　　不过随即她就轻柔一笑，语气坚定：“承蒙康斯坦丁团长厚爱。但我尘缘未尽，只能做一名世俗骑士，终生守护在领主大人身旁。教会骑士团并不适合我。”
　　康斯坦丁遗憾的说道：“那好吧。其实作为一名教会骑士，驻地就在黑森领内，也未尝不能帮助你尊敬的领主。我认为你可以考虑一下率领一支教会骑士，可能对领主的助力更大。”
　　这个时候，苏离笑着上前，揽住了希露徳纤细的腰肢，对康斯坦丁说道：“康斯坦丁团长，当着我的面挖人可是不太合适啊。我已经打算组建一支黑森领的世俗骑士团了，希露徳已经是内定好的骑士团团长，你把她挖走了，我的骑士团可就无人统帅了。”
　　黑森领组建一支骑士团其实已经是所有人都已经有所预期的事情了。现在领地的骑士们几乎都是苏离的直属侍从，他们也没有多少王国领地、更没有奴隶，所以进入骑士团是他们最佳的选择。
　　很多骑士团都要求成员如果加入的话，需要放弃世俗的爵位和领地。
　　比如最著名的白狼骑士团，甚至有公爵愿意放弃爵位，从而担任白狼骑士团的大团长。
　　不能以世俗的眼光看待这个超凡世界。
　　白狼骑士团的大团长地位非常高，作为冬日之神的最强大教会骑士团，其大团长地位甚至堪比选帝侯。尤里克教会有三张神权投票权，白狼骑士团就手握其中一张。
　　而且进入骑士团更虔诚的修行，可以让骑士拥有更高的晋升几率。
　　在没有祝圣紫藤荚果的情况下，大部分人延长寿命的最有效方式就是提升超凡实力，每提升一阶都意味着寿命的大幅度延长。到了传奇级的时候，就可以突破到上千岁了。
　　大陆上各个势力都不乏有上千年寿命的传奇级人物，到了圣域阶段，那就寿命绵延，像巨龙一样，几乎没有死于自然衰老的。
　　而大部分骑士愿意跟随苏离来到偏僻的边境亲王领都不是为了领地和财富，而是获取晋升、变强的机遇。
　　尤其是苏离手里有那么多强力的奇幻道具，委实讲，如果不是那些对名誉和地位非常追求的骑士家族，多数骑士都更倾向于留在黑森堡，担任直属骑士。
　　如果能够加入黑森领的世俗骑士团，那对他们而言可谓是一个最好的出路了。
　　而康斯坦丁听苏离这么说，也只能祝福说道：“希露徳阁下受到薇尔莉特冕下的关照，相信在她的统帅下，黑森领能够组建起一支强大的骑士团。”
　　“虽然我认为这很没必要。再强大的骑士团，在我们焰阳骑士团的战斗力面前都不过是一批垃圾。与其耗费这么多财力组建新的骑士团，不如资助我们日冕骑士团，相信对您领地的战力提升更大。”
　　可以看的出来，这位扬着下巴的冠军骑士，就像他华丽的红胡子一样，像是骄傲的玫瑰。这支与实兼备的骑士团，对黑森领的敬重就仅限于希露徳一个人，其他人在他们眼中都是不值一提的废物。
　　这让苏离也有些头疼，领地增加了一个骑士团的驻地固然是好事，可怎么跟这些骄傲、自大的骑士们相处好关系，也考验着领主的能力。
　　很多领地的领主跟当地的骑士团大团长都搞不好关系，所以会出现某一位领主任期内，他领地的骑士团一直拒绝为领地征战。
　　就康斯坦丁这目中无人的态度，看起来也不是一个容易相处的人。
　　毕竟作为强大、骄傲的焰阳骑士团支团长之一，他一生都一帆风顺，自然桀骜不驯，不知道谦逊为何物。
　　除了希露徳这位眼下看起来，注定会成长为神选骑士的高阶侍卫总管，其他人都得面对他高扬的鼻孔。
　　而他们也是有骄傲的底气的，作为最富庶的教会骑士团，他们哪怕是最底层的武装侍从身上都披着精良级的板甲，可以跟随强大的焰阳骑士们一起猛烈的冲锋，狂暴的将前方一切敌人都踏成齑粉。
　　而他们合格的焰阳骑士们身上更是都穿着精绝级以上的星铁甲。
　　这种铁甲是矮人畅销于帝国境内最有名的铠甲之一，其强度苏离也见识过了，真的是用火炮轰都不一定能造成伤害。
　　尤其是精英骑士们体魄还格外强大，他们穿着这个精绝级战甲，就算被火炮轰倒了，也能爬起来继续战斗，可能需要火炮命中数次，才能造成减员。
　　而在大团长康斯坦丁和三名格外富庶的骑士团队长身上，他们还穿着完美级的振金符文战甲！
　　这种战甲在身，骑士们就是名副其实的战场推土机了。普通绿皮的砍刀砍到他们身上，不一定破防不说，还很可能直接被反震而死。
　　而且他们当中还有两头半狮鹫，除了康斯坦丁团长之外，还有一位强大的年轻骑士也拥有一头。这基本上意味着他有八九成的概率将成长为一名强大的冠军级骑士。

第149章 俄尔施泰因凯旋
　　作为强大的焰阳骑士团，他们除了无与伦比的勇猛和装备精良，整体也在烈阳女神的庇护下拥有一条强大的神术特性。
　　【致盲光芒神术：他们在冲锋的时候，被冲锋的敌军有概率出现失明，并且近战技巧和射击精准等级-1】
　　这个神术只在骑士团的成员冲锋的时候有效，但是效果也着实是强力。意味着被冲击的对手，招架、近战等能力会大幅度的削弱。一位强大的精英骑士受到这个神术的影响，也只剩下了正式级的水准。
　　这意味着如果一队强大的焰阳骑士向着巨龙发起冲锋的时候，哪怕神选级的巨龙在被冲击时，近战的能力也会跌落到冠军级，这会给其他冠军级骑士创造击杀它的条件。
　　如果这是一头残暴的红龙，或许仅这个能力，就足够黑森领完成对它的击杀了。毕竟红龙怒火一旦上头，它们会习惯性的莽撞冲上前去，利用强壮的体魄和锋利的爪牙撕碎对手。
　　可问题是，血松林树冠上栖息的是一头阴险、卑鄙的绿龙。
　　那骑马的骑士们怎么才能顺利冲锋到飞在天上的绿龙身上，还真是一个需要仔细思考的战术问题。
　　不过不管怎么说，强大的焰阳骑士团到来，都给苏离的胜利上增添了一个重要的砝码。
　　这些骑士哪怕面对强大的绿龙也会坚定的站在黑森领身旁，向着它发起无畏的冲锋，所以这值得苏离容忍他们骄傲跋扈的气质，热情的款待他们。
　　于是等他们全员祈祷完，苏离对康斯坦丁团长说道：“贵团初到我们领地，先不要急着前往驻地，请让我们一尽地主之谊，设宴款待诸位。同时，康斯坦丁团长也见一见领地的矮人，领地北面的恶魔，可能需要我们勠力同心，才能将其铲除。”
　　领地今天刚迎来丰收，物资相对充盈，正是举办热闹宴会的良机，苏离现在手里有粮，底气充足的很！
　　康斯坦丁团长听说有对恶魔的战斗，立即兴致高昂，说道：“那再好不过了。我这就跟矮人见一见，确定一下战术，怎么击败这支恶魔军队。”
　　苏离于是立即下令庄园里的半身人开始准备晚宴，他同时还将领地烈阳女神教会的祭祀荣恩阁下也请了过来，一同参与宴会。
　　半身人的效率很高，尤其是有充足食物的情况下，他们很快就准备好了大量馅饼。
　　馅饼是半身人最喜欢的食物，香喷喷的肉味伴随着蒸熟面粉的清香飘扬在紫荆庄园内，焰阳骑士团的成员们立即就眼神兴奋起来了。
　　这一趟来对了！半身人的厨艺就跟他们表亲矮人的锻造技术一样，享誉整个大陆。
　　同时苏离带着人前往了庄园的酒窖里，这里酿有浆果制成的果酒，虽然不是高级的白兰地，但也终于算是有了领地人类也能享受的美酒！
　　领地最珍贵的紫晶葡萄正在树藤上生长，这些树藤并非是新苗，而是被德鲁伊移植过来的，他们其实已经可以结出丰满的果实。等到今年秋天，那些成色极好的紫晶葡萄，就可以酿造成奢华的白兰地了。
　　这样一瓶奢侈的白兰地美酒，可以在贵族中间卖出金王冠以上的可观价值。
　　苏离提着一瓶美酒走出酒窖的时候，希露徳已经等在了门外，见到苏离立即向前汇报道：“领主大人，捷报！俄尔施泰因统帅已经率军顺利返回领地了。他就在庄园内等候向您汇报。”
　　“俄尔施泰因统帅回来了”苏离眼睛顿时一亮，这位领地的统帅带着领地的军队进入阴森的血松林里肃清怪物，这一走就是半个多月的时间！
　　即便苏离清楚，这次犁庭扫穴之旅不易，路途坎坷险阻，行军必定会迁延日久，可是这么长的时间中，他还是不可能不担忧，日日期盼着这支军队早日返回。
　　毕竟那可是苏离穿越到本世界以来奋斗成果的三分之二了啊！
　　如果这支军队出现了什么闪失，那黑森领要相当漫长的时间都无法对外扩张了，只能龟缩在领地内休养生息。
　　要很长一段时间才能恢复军队的规模，克服对森林的恐惧。
　　任何一位王国骑士，如果自己手中的部队在讨伐一处森林的时候，损失了数十名骑士、数百名士兵，那他可能终生都不会再有讨伐这座森林的想法了。
　　但好在俄尔施泰因骑士终究没有辜负苏离的重托，他手下这支被荣恩大祭司训练出来的部队也不愧是神选之军，顺利的完成了这一战的目标。
　　苏离立即将酒塞到了一旁侍从的怀里，对他们吩咐道：“把酒窖里所有的酒桶都搬出来。我要隆重宴请我凯旋的将士们！”
　　随后苏离就爬上了死亡之爪的背上，如今的死亡之爪已经体形非常庞大了！
　　由于领地有了众多的铁匠铺和矮人铁匠，于是苏离就不怕浪费时间和精力了，让矮人们按照死亡之爪现在的体形就打造了一套具装铠甲。
　　死亡之爪平时就穿着这套精良的具装重甲适应训练，经过一段时间的适应，它已经可以在背负具装甲具的情况下飞起来了，甚至还能捕猎凶猛的乌罗斯牛。
　　很多刚见到这只狮鹫的骑士都不敢相信，这居然是只有四个月大的狮鹫。它的体形和凶悍程度，已经可以比拟野外一岁大小的狮鹫！两岁的狮鹫就基本可以载人杀敌，勇猛作战了。
　　所以死亡之爪平时不穿盔甲的时候，驮着苏离奔跑已经不在话下。
　　它庞大的体形，如今已经超过了战马，狂奔之中，很快就带着苏离回到了庄园的正厅。为了装饰领地的威严，大门前希露徳已经安排了六名精英骑士守卫，他们同样穿着精绝品级的星铁甲。
　　六名骑士见到苏离，立即恭敬的以拳捶胸，为苏离打开了气派的大门。
　　大厅内，焰阳骑士团的骑士们已经坐在了长长的桌子两侧。
　　在他们围观的中间，正是热切交谈的俄尔施泰因骑士和康斯坦丁团长。
　　此时康斯坦丁团长神情已经有些肃穆和重视，随着深入这座领地，他们发现这座领地的实力着实有些不容小视。
　　除了有一位潜在的神选骑士种子，一位曾经是神选骑士的祭祀，领地里居然还有三位强大的冠军骑士。
　　而且他们同样的装备精良，大量骑士装备着符文振金战甲、星铁甲和狮鹫坐骑。
　　焰阳骑士团虽然骄傲，但不自大。强大的实力，最能容易获得他们的尊敬。
　　他们公正的评估了一下，按目前对方表现的实力，完全不在他们日冕骑士团之下，甚至决死而战的情况下，可能还要强于他们日冕骑士团。
　　所以康斯坦丁在俄尔施泰因返回之后，对黑森领的态度肃然起敬，重视了很多。
　　尤其是当俄尔施泰因骑士捧着一颗狮鹫蛋，向苏离做汇禀之后，所有人眼里都露出了狂热和渴望。
　　“领主大人，我们幸不辱命，顺利肃清了森林里的半人马部落。”俄尔施泰因骑士郑重的说道：“我们前后历经四战，每战皆胜，总共砍下了半人马部落78颗首级。”
　　“最后击破他们部落营地时，从他们的部落里找到了180枚矮人誓约金、解救出来40多名矮人，以及一颗还没被吃掉的半狮鹫蛋。”
　　听着俄尔施泰因骑士的汇报，宴会厅内的焰阳骑士团成员们都惊呼一声。
　　他们当中不乏有人同这些可怕的怪兽战斗过，合格的半人马勇士都拥有三米以上的身高，他们擅长使用长矛、巨斧、飞斧、弓箭等各种兵器，是名副其实的善战怪物。
　　能够击败这么一个强大的人马兽部落，领地军队的战斗力足见一斑。
　　而收获更是让他们也感觉眼热，居然有一颗半狮鹫的蛋！
　　这可是在其他地方几乎不可能见到的珍贵宝物。
　　没有狮鹫林的存在，其他地方就算打再多场仗，也不可能得到一颗未出生的狮鹫蛋。
　　康斯坦丁已经能够预想到，他们骑士团的成员会有多么狂热，如果黑森领的领主愿意出售这颗半狮鹫蛋，富庶的焰阳骑士团成员必然愿意豪掷数千金王冠！
　　一匹强大的坐骑，就是骑士们在战场上的第二条性命。
　　苏离也对军队的胜利和战利品大喜过望，立即下令：“希露徳，让人去蕾芙琳湖里打捞一条光鳞鱼出来！今天我要用最丰盛的美食，盛宴犒赏我们功勋卓著的将士们！”
　　“光鳞鱼！”
　　“光鳞鱼！”
　　听到苏离的声音，焰阳骑士团的成员们终于维持不住心态，纷纷惊呼出声。
　　他们眼睛里充满了震惊与喜悦。
　　这可是光鳞鱼啊。就算是公爵的餐桌上，一年也未必能够见到几条。
　　它的珍贵程度已经完全属于是有价无市了。
　　哪怕焰阳骑士团非常富庶，可也很难买到一条光鳞鱼。
　　他们怎么也没想到，自己才刚到黑森领，这里的领主就拿出来免费的款待他们。
　　这个领地还要给骑士团带来多少惊喜
　　骑士们纷纷环顾彼此，从其他人的眼眸里都看到了跳跃的光芒，或许这座领地，就是他们骑士团壮大的最大机缘，是神灵指引他们到达的沐浴神恩之地！

第150章 热闹的晚宴
　　随着苏离下令用光鳞鱼犒赏士兵，领地宴会的氛围直接达到了高潮。
　　就连矮人们都瞪大了圆滚滚的眼睛，他们生活在深山里，更是很少见到这种充满灵能的珍贵鱼类。
　　矮人游侠首领多格林和他们军队的统帅穆拉丁对视一眼，纷纷咽了口唾沫，这种提升资质的东西，对矮人的作用比人类还要更强力。
　　因为矮人天生固执和倔强的性格，很容易一根筋走到底，他们可以不嫌枯燥的挥锤几千次、几万次。
　　因而只要一点点的资质提升，转化到他们漫长的生命里，对他们的成就和造诣的影响就会是指数级的增强。矮人的锻造技术、工程水平都会有极大的改进。
　　多格林低声说道：“我们的大个子朋友实在是太慷慨了。这个朋友我们不能让他吃亏了。”
　　“这是自然的！”穆拉丁作为最传统、正派的矮人，瞪大了眼睛，胡须颤动：“占朋友的便宜，会让矮人损失名誉的！我们得想想怎么帮大个子一个大忙！”
　　他们俩的嘀嘀咕咕在热闹的宴会中根本没有引起苏离的关注，苏离此刻的全部精力都放在了俄尔施泰因骑士身上。
　　在所有焰阳骑士团成员狂热的瞩目中，他从俄尔施泰因骑士手中接过来了这颗半狮鹫蛋，他一边把玩着，一边关切的说道：“我的统帅阁下，跟我说一说这次战事的情况。战斗是否艰难，绿龙眷属的情况怎么样”
　　俄尔施泰因骑士肃穆的作出了详细战事汇报：“领主大人，血松林茂密的树荫下到处都隐藏着可怕的危机，扭曲的藤蔓、卑鄙的野兽人、流窜的绿皮战帮以及无处不在的各种魔兽、怪物，时时刻刻都威胁着我们军队的安全。这一趟进入其中，我们赢得并不轻松。从骑士到士兵全部严阵以待，一旦冒然出击，脱离了主力的视线，追击者就极大概率被伏击，彻底消失在了阴暗的密林当中。”
　　“正因为如此，我们前后跟半人马部落交战四次，才最终获胜。”
　　苏离点了点头，能够理解俄尔施泰因骑士形容的紧张战事和危机四伏。
　　在哪个世界，进入密林中作战，都不是一件容易的事情。就算有直升机在头顶上盘旋，也很难发现躲藏在树荫里伏击的敌人。
　　而偏偏野兽人、魔兽和怪物都是天生在森林里伏击的种族。
　　这也幸亏人类的骑士极其擅长近战，哪怕被伏击了也能依靠强大的防御力稳住形势，击败对手。
　　如果是一群拿着火枪、弓箭的半身人士兵进入其中，被怪物伏击、突进到了脸上，要稳定住局面可就不太容易了。
　　森林到底还是不适合人类的居住和活动。
　　俄尔施泰因骑士也总结道：“总之我们的骑士进入森林处处受到限制，骑兵的机动优势也无法展开。如果与绿龙的眷属爆发战争，我们务必要避开茂密的森林。在平原或者峡谷里交战，才是我们最佳的选择。”
　　听完俄尔施泰因骑士的总结发言，日冕骑士团的团长康斯坦丁忍不住开口：“请恕我冒昧打扰，听阁下所言，似乎我们领地除了有恶魔的威胁，还有一头绿龙的眷属军团也在森林里虎视眈眈”
　　俄尔施泰因雄狮般威严的目光看向他：“没错，这头绿龙正在沉睡，但恐怕没几个月的时间就要苏醒了。这座领地之前的领主就是死于它眷属的肆虐当中。康斯坦丁团长畏惧了”
　　康斯坦丁直接脾气暴烈的重重一锤桌子，站了起来，怒视着俄尔施泰因：“畏惧我们焰阳骑士团从不知畏惧为何物。你这是在质疑我们骑士团的荣誉和勇气吗我要用一场决斗，用你的鲜血，洗清你的侮辱，证明我们的荣耀！”
　　苏离眉头一挑，笑着说道：“康斯坦丁团长不知道俄尔施泰因骑士之前也曾在焰阳骑士团效力过吗”
　　听到苏离的话语，康斯坦丁团长的激动心情有所平缓，如果都是焰阳骑士团的成员，他倒是不用在意对方是否有意侮辱了。
　　但他依旧脾气暴烈，骑士们没有哪个脾气是好的，他们之间和谐相处也是不太可能的。
　　所以他直接说道：“那统帅阁下此言就是怀疑我们的实力了！我们可以到竞技场比试一场，看看究竟哪个是孬种！”
　　苏离不动声色，也没有制止这个提议。
　　他之前就想过怎么折服这些心高气傲的骑士团成员们。
　　毕竟绝大部分领地的领主和骑士团团长都相处的不是那么融洽。
　　或许让他们心服口服是个不错的选择。
　　不然骑士团对领地一直不宾服，甚至轻蔑、小觑，那也不利于长久的相处。所以苏离笑着按下两人，说道：“友好的切磋一场，也未尝不可。我们领地正好建起了狮环竞技场，今晚我们可以举办盛大的竞技仪式，以庆祝凯旋，正好也让领地见识一下焰阳骑士团最高水准的战斗水平，将光鳞鱼的效果发挥到极致！”
　　听到苏离的安排，那些本来有些气愤的焰阳骑士团成员们也纷纷眼神一亮，热切的欢呼起来。
　　“好！这个安排实在太好不过了。”
　　“骑士间的交流就应该是在竞技场上强壮的体魄碰撞，是骑士血脉的贲张对抗。”
　　“好，吃过光鳞鱼之后，再观赏一场精彩绝伦的竞技，这能够将光鳞鱼的效果发挥到极致，带来大量的突破。”
　　康斯坦丁也当即同意了这个提议：“如果不展现一下实力，恐怕要被统帅阁下看扁了！我们日冕骑士团抵达这里，就是要将什么恶魔、绿龙统统解决。”
　　苏离闻言笑了起来，虽然这些骑士们一个个都骄横跋扈，盛气凌人，但是他们的勇气也是真的让人钦佩的。
　　听到有强大的恶魔和绿龙存在，他们没有丝毫畏惧，想的都是怎么策马冲锋，将这一切碾平。
　　正是有这种闻战而喜的精神，帝国才能在无数内忧外患的危机中屹立三千年。
　　骑士老爷们平日里统治虽然残暴，但是有事他们也是真上啊。不管对面是恶魔还是巨龙，他们挺着长矛就会策马冲击上去，守护着领地和庄园。
　　不然只靠农民、农奴，恶魔和怪物能够肆虐整个大陆，人类活的生不如死。
　　苏离笑了笑就接着对俄尔施泰因骑士说道：“要解决恶魔和绿龙的威胁，要先了解他们的情报才行。所谓知己知彼，才能百战不殆！我的统帅阁下，你接着说一下绿龙眷属的情况。”
　　而听到苏离的说法，屋内烈阳女神的信徒们都充满了赞许，领地的宗教顾问大臣荣恩点头说道：“领主大人您对女神的教义理解越来越深了。女神正是鼓励我们运用谋略与战术，以压倒性的战术优势取得胜利。”
　　“知己知彼，百战不殆。”康斯坦丁眼睛里有狂热的光芒：“领主大人，您对女神教义的理解让人钦佩。我认为您的资质完全不弱于希露徳阁下，一定也能成为薇尔莉特冕下的神选骑士。”
　　俄尔施泰因骑士骄傲的说道：“那是自然。领主大人，英明神武，可是引领我们整个领地和所有骑士的启明星。”
　　“关于绿龙眷属的情报，领主大人您的确需要了解一下。”
　　“我们想以压倒性的优势取得胜利恐怕并不容易。因为我们哪怕只对半人马部落都难以取得全胜。”
　　苏离眉头一簇，问道：“这是什么意思我们不是已经拿下来半人马部落的营地了吗”
　　他刚才回来的时候，在装战利品的马车上看到了半人马首领的首级，它的脑袋比大角兽还大。那将与双足飞龙一同成为俄尔施泰因骑士的收藏品。
　　一头普通大角兽的脑袋就有半米大，这种生物只看他们的遗骸，就能够带来极其可怕的压迫感。一群大角兽们身穿厚重板甲、排山倒海冲锋的气势会让人为之变色。
　　而半人马首领的脑袋和犄角比大角兽还要庞大。
　　苏离可以想象，俄尔施泰因骑士一定是经历十分激烈且绵长的战斗，才击败了强大的半人马首领。
　　因而看到这个战利品，苏离就以为己方已经大获全胜。
　　没想到，这事情中间还有波折
　　俄尔施泰因骑士凝重的说道：“我们的确是拿下了半人马部落的营地，但仍有一批半人马逃了出去。我们本来是打算继续追击的，按计划，我们会费一个月的时间将森林西侧完全清理一遍，也正好完成对威斯特高商会的安全保证协议。”
　　苏离点了点头，他记得的确有这么回事。威斯特高商会出发的时间只比俄尔施泰因骑士稍晚两三天，所以俄尔施泰因骑士半个月的时间就率军返回了，那协议应该是没有完成的。
　　苏离关切的问道：“怎么回事发生了什么变故吗”
　　“是的。我们在追击的途中遭遇了双足飞龙的阻击，经过艰苦的战斗，才将它们击退。而我们也遭受了一定程度的伤亡，身上携带的药剂和补给更是全部损耗殆尽。”

第151章 第92名巨大的危机可怕的双足飞龙王和绿龙眷属军团
　　听到俄尔施泰因骑士的述说，宴会内的诸位骑士都为之动容。
　　骑士军团在追击的过程中忽然遭遇双足飞龙的袭击，势必经历了非常惨烈的战斗才能击退这些狡诈、残忍的怪物。
　　所有治疗药剂消耗一空，这一战的艰苦程度就可推测一斑。
　　苏离皱着眉头问道：“那头绿龙座下还有其他双足飞龙”
　　俄尔施泰因骑士点头，说道：“而且不是一头两头，而是一支双足飞龙军团。从它们逃走时候撂下的威胁和狠话来看，似乎还有一头双足飞龙王。”
　　双足飞龙王的消息一出，所有人皆不禁惊呼一声。
　　双足飞龙王一般都有神选级的实力，如果再加上一头阴险的绿龙，意味着这支绿龙军团内有至少有两头神选级怪物。
　　而且从双足飞龙王臣服于绿龙的情况来推断，绿龙至少有中阶神选级的实力，甚至极大可能拥有高阶神选级的境界。
　　随着实力的提升，越往后每个小段位的差距也就越大。
　　比如中阶冠军级的俄尔施泰因骑士打初阶冠军骑士法斯特里克就是碾压性的战斗。
　　这位飞马骑士跟屠兽者杰罗德的战斗还可以说是一线之隔，有赢的希望。他对俄尔施泰因的时候就根本没有多少反抗的能力。
　　到了神选阶段，这种差距只会更大。
　　而且巨龙还是本世界最强奥法力量的掌控者。
　　它们可不是只会用利爪厮杀的野蛮怪物，那种只会撕咬的龙类被称为龙兽。
　　龙和兽的巨大差距，就体现在巨龙所掌握的龙语魔法上。
　　让绿龙经过漫长吟唱，施放的一个强大龙语魔法，它可能一击就轰杀数百名人类。哪怕是强大的精英骑士也抵挡不住高阶的龙语魔法。就算是绝魔体质的矮人也会受到重创。
　　这样一头强大的神选级巨龙，加上神选级的双足飞龙王，和一个族群的双足飞龙，其军团之强大，让人头皮发麻。
　　苏离慨叹道：“果然不愧是阴险的绿龙啊，格外的注重眷属军团。这要是一头红龙，恐怕没脑子经营这么多的眷属。”
　　这么看来绿龙倒是跟东方人有点像，喜欢谋而后动，喜欢经营势力，还喜欢运用战术。
　　矮人的军团首领穆拉丁这个时候果断站了起来，说道：“我的大个子朋友，不用担心。就算绿龙再强大，矮人们也会过来跟你并肩作战。”
　　多格林也立即点头，重重的一拍桌子，说道：“矮人会带来一批精英，跟朋友一起应对邪恶的威胁。”
　　苏离露出笑容，矮人的真诚毋庸置疑，那应对恶魔的这一战，自己也要全力以赴了。
　　只有尽可能的保存这批矮人部队的实力，将来才会有更多的矮人来到黑森领，帮助自己迎击绿龙。
　　将来哪怕他们十分之一的人员来驰援领地，那也是上百名矮人勇士呢。
　　于是苏离笑着说道：“好！为我们的友谊干杯。虽然敌人规模庞大，绿龙的爪牙遮天蔽日，但是我们的朋友和战友也同样众多，来自世界各地。正义必将战胜邪恶！”
　　“为了正义！为了胜利！干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　随着所有人的一声欢呼，酒宴的氛围终于和谐、愉快了起来。
　　此前的那点小桀骜不驯，在面对共同的敌人时，很快就被消弭。
　　康斯坦丁随即关切的问道：“关于绿龙眷属和恶魔军团的详细情报，能否继续说一说”
　　俄尔施泰因骑士慎重的回道：“关于绿龙眷属的规模，我们也没有详细情报。”
　　“但是通过拷打俘虏，我们大概知道了绿龙控制的一些邪恶生物，这些生物或者仰慕于绿龙的强大，主动成为了它的眷属，或者畏惧于它的残暴，与它达成了同盟，跟随它烧杀劫掠。”
　　“这些种族包括狗头人部落、豺狼人部落、半人马部落、森林地精、巨魔、食人魔以及部分的森林巨人、双足飞龙。”
　　“这些怪物分布在广袤的血松林内，数量难以计数，恐怕绿龙也不知道究竟有多少。只有它苏醒之后，召集眷属发起劫掠，这些怪物才会从四面八方汇聚到它的巢穴之下。”
　　仅是听着这么些邪恶的种族，苏离就感觉对方的规模有些可怕了。一个种族哪怕只有两三个部落，每个部落几百怪物，加起来也得有上万人了。
　　这么多绿龙的爪牙在它的羽翼下杀出森林，规模恐怕是铺天盖地。
　　康斯坦丁果断说道：“我们不能坐以待毙，必须果断出击，及时削弱怪物的规模。不然等它苏醒之后集结起来全部的眷属，我们就只能成为怪物的粪便了。”
　　苏离点了点头，说道：“我们的战术也是这么安排的，整个血松林西侧外围在我们的打击下已经稀疏了下去。”
　　“而且我们不仅要对付绿龙的爪牙，也要针对绿龙本身，把它重要的财富和道具取走。”
　　康斯坦丁立即反应过来，问道：“苏离大人是想派人进入龙巢，将它的财富洗劫”
　　俄尔施泰因骑士慎重的回道：“是这么规划的，但是这一切并不容易。我们的军队只是扫清了血松林的西侧外围，距离龙巢还有一段距离。如果直接派军队进去洗劫一空的话，很难做到。因而只能派遣一支冒险小队进去。”
　　这时候坐在宴会长桌角落里的半身人英雄阿什菲尔德主动站了起来，说道：“领主大人，如果要进入龙巢拿走巨龙的宝藏，或许我能够帮上忙。”
　　随后他摊开了手掌，展示了一下掌心一块青铜打造的戒指，上面还有着金色的符文：“这是我年轻时获得的一枚符文戒指，可以让周围三米的友方进入隐身状态。”
　　说完他就展示了起来，将戒指戴到了左手的大拇指上，瞬间他和他身边的骑士就消失的无影无踪。
　　关键是就连他们的呼吸和心跳声都被屏蔽了。
　　苏离和希露徳同时眼睛一亮，如果有这个道具，前往龙巢顺利取出财富的安全性会获得极大的提升啊。
　　希露徳立即询问道：“这个隐身效果可以持续多久有什么代价吗”
　　阿什菲尔德取下了手上的戒指，露出了周围人员的身形，说道：“这个能够隐身多久全看我的体力状况。我的体力越充沛，持续的时间越久。”
　　“但是维持期间，我会变得格外饥饿，必须及时补充体力。”
　　难怪半身人英雄随身会携带一个野篮子啊，可能是真的需要。
　　苏离笑着说道：“我会给你们带上最珍贵的食物，包括火绒兔肉、光鳞鱼肉，保证你们体力充沛。你的这个代价不会有多大问题。”
　　这还好这个戒指的特点是跟半身人喜欢美食相关，要是跟他们喜欢亲密的特点相关，那才叫头疼。
　　万一某个戒指的效果是增强他们无可抑制的欲望，那可就麻烦了。
　　希露徳随后说道：“领主大人，我也请求加入这支队伍，立即前往森林，争取以最快的速度返回。”
　　多格林也放下酒杯，嘟囔道：“我的朋友，这种探险队伍，怎么能缺少矮人游侠我们的荒野求生经验，可以给队伍当最优秀的斥候。”
　　一支队伍有一名人类骑士、一名半身人英雄、一名大胡子矮人，已经算是初步成型了。
　　苏离思考着还要把谁添加进去的时候，领地的农业大臣、精灵德鲁伊范达尔橡树说道：“领主大人，或许我可以成为这支队伍的最后一人。一名德鲁伊可以利用藤蔓帮队伍隐藏身形，遮盖气息，开辟通道，在紧急情况下，还能治疗伤口。我们四个前往，足以保证队伍的成功率。同时四个人也能挤在三米的隐身范围内，躲避追踪。”
　　苏离眉头微蹙，看向希露徳问道：“你觉得怎么样压力会不会太大了”
　　这四个人里一个老人、两个矮子、外加一个女人，不知道的还以为是老弱妇孺队呢……
　　而且里面没有多少战力担当，只有矮人游侠是冠军级，但是在潜入活动中，它们声音爆裂的的火枪也不能使用。
　　真遇到什么危险，恐怕难以应对啊。
　　希露徳点了点头，说道：“领主大人，我觉得这样就可以了。我们是潜入到巨龙的巢穴里，重要的是保证隐匿气息，而不是一路杀进去。在潜伏顺利的情况下，这些人已经足够了。万一潜伏不顺，就算再多几名冠军级的骑士恐怕也无济于事。”
　　“说的有道理。”苏离于是做下决断，说道：“那就由你们四人前往绿龙的巢穴，由我的高阶侍从总管担任队长，指挥这支小队的行动。”
　　“宴会结束之后，就立即全副武装，星夜前往血松林内。我期望你们几天内就顺利返回。等你们带回来绿龙的宝藏，我们就出兵前往灰色山脉，将邪恶的恶魔和邪教徒彻底驱逐。”
　　“你们这次行动的一切物资，都由领地承担。”
　　“哦！赞美我的大个子朋友。”苏离话音落下，多格林就迫不及待的说道：“矮人需要一瓶巨魔酿以保证战斗力时刻处于巅峰。”
　　苏离笑着拍了拍它强壮的臂膀，说道：“没问题，我的朋友。只要你能顺利完成这次的任务，等你返回领地，我再给你一桶巨魔酿！”

第152章 新的女廷臣人选冠军女骑，再次突破！
　　热闹的宴会结束之后，希露徳就带着醉醺醺的矮人、探头探脑的半身人和老态龙钟的精灵德鲁伊上路了。
　　这支队伍看起来着实算不上龙精虎猛，如果作为军队的话，是完全不合格的。但作为冒险队，他们的的确确都有着自己独一无二的优势。
　　苏离也只能寄期望于他们能够得到各自信仰神灵的庇佑，途中化险为夷，顺利返回了。
　　他们走的时候，骑士们也热闹非凡的涌进了狮环竞技场。
　　这座小镇级别的训练场从未有过这么热闹的时刻，数百名骑士、近千名矮人和武装侍从把这里堵的水泄不通。
　　黑森林内如今最强大的两位骑士，在这里展开了一场龙争虎斗级别的竞技。
　　两个人的战斗从晚上十点一直打到了二十五点，接近五个小时的决斗，两人打的是酣畅淋漓！
　　康斯坦丁的血脉居然是雷铸神兵！
　　这可是一个非常了不起的血脉，是传说人皇瑞德玛时代的禁卫军团。
　　传说雷铸神兵皆是闪电环绕、驾驭着天界风暴之力的超凡战士，他们正是为了战争而生。他们即是神王意志的化身，由这些半神组成的大军肩负着将希望带回饱经战火摧残的凡域的重任；若有必要，他们将不吝于使用武力。
　　而康斯坦丁是雷铸神兵圣武士之锤军团惩罚者的血脉后裔，这种血脉皆是手持长柄武器、身披坚甲的高大魁梧战士。他们配备的长柄武器十分笨重，两个普通成年男性合力才能勉强抬起来。他们在战场上的任务就是去击杀那些凶猛的怪兽和受到重重保护的敌酋。
　　所以竞技场被两人摧残的不成样子，尤其是康斯坦丁的攻击，他手里的长柄战锤可以释放出雷霆和闪电的力量，他一跃而起，从天而降，挥舞手中战锤时，简直是地动山摇的效果，一锤都能将城墙砸出一道缺口。
　　竞技场上这两个穿着金色甲胄的大块头猛男，激情的战斗看的周围骑士们纷纷狂热欢呼。
　　没有什么比这种拳拳到肉的战斗更能亢奋骑士的血脉了，在观战途中，光鳞鱼的效果就此起彼伏的爆发，当场有三十二名骑士获得了突破！
　　其中还包括一名焰阳骑士团的骑士长，直接从高阶精英骑士突破到了冠军骑士！
　　苏离都惊喜的忍不住高呼喝彩，并直接将这位骑士长叫了过来，赏赐给她一枚龙血石。
　　而更让苏离欣喜的是，这位骑士长居然还是一位女骑士名叫芙蕾雅卡特琳娜梅内洛丝。
　　这还是领地的第一位冠军级的女性。
　　她有着雪白的肌肤，一头披肩的金色秀发用蓝丝带简单扎起，随风轻轻飘扬，头顶还有一根倔强的呆毛，就像她冠军级的荣耀，是不可触摸的象征。
　　她同样穿着鎏金黑甲，手持一把铭刻着金色符文的黑金长剑，性格高傲冷漠，一双凌厉的眼眸看大多数人都像是看垃圾，毫不掩饰的蔑视和不屑。
　　由于她属于骑士团，而不属于黑森林，苏离心里顿时就蠢蠢欲动起来！
　　这意味着他可以攻略这位女骑士，而不需要担忧什么后果。
　　就算芙蕾雅有野心，对苏离也不是什么坏事，她干预不到领地的军队，只能在骑士团内努力的往上爬。她要是能成长为骑士团的团长、副团长，那对苏离而言还是一个很有助力的事情。
　　苏离还没有尝试过这种级别、这种风格的女骑士。
　　想到一开始，这位女骑士用看垃圾一样的眼神看着自己。然后被自己推倒，经过倔强、征服、屈辱、最后到臣服、求饶，苏离就感觉很有征服欲。
　　不过这事苏离也不着急，他得先考察考察一下蕾芙雅的性格、气质、品行到底怎么样。
　　苏离的考察，蕾芙雅并不清楚。
　　她一整晚都目不转睛的看着竞技场内两位强大冠军骑士的激烈战斗，苏离给她规划的团长之职，她是完全不敢妄想。
　　此刻在竞技场中的康斯坦丁团长简直恐怖到了如同神鬼的程度，他全力爆发出了中阶冠军级的实力，背后雷铸神兵的气焰暴涨，将整个竞技场摧残的破破烂烂。
　　但是即便如此，他也没办法拿下烈阳雄狮俄尔施泰因骑士。
　　龙血石的加持下，让俄尔施泰因骑士血脉贲张，实力强悍。
　　两位冠军级中阶的强大骑士可能需要从深夜战斗到黎明，才能最终分出胜负。
　　但显然苏离不会让这种结果出现，他们俩目前旗鼓相当的实力就正好符合领地最大的利益。
　　所以苏离在大量骑士突破之后，就叫停了两人的战斗，遣散了竞技场里汇聚的人群，让他们全部返回驻地，感悟收获。
　　同样是焰阳骑士团出身的骑士，俄尔施泰因骑士和康斯坦丁团长也没什么生死大仇，也就借势停止了战斗。这一战足以双方向彼此展现出自身的强大和实力，让对方产生足够的重视。
　　这些骑士们虽然都桀骜不驯，但是强大的实力也是最容易获取到他们的尊敬。
　　这场战斗结束之后，苏离本人也大受启发。
　　这一天下来，他一直也处于血脉贲张的状态，白天的时候看了一场晨曦教会的丰产仪式表演，晚上吃了大量的光鳞鱼，就连给希露徳准备的火绒兔肉，希露徳也留下了一半分给苏离。
　　她说自己的实力已经到了精英级，有光鳞鱼和神恩眷顾的加持，火绒兔肉已经对她效果微乎其微了。
　　而这个火属性的魔兽肉，对紫荆家族血脉的增益效果却是无与伦比的，尤其是在精英骑士以下的段位，几乎必定能够升阶。
　　所以她一直坐在苏离旁边，用素手撑着下巴，看着他吃完，然后才心满意足的提起符文剑上马，带着冒险小队前往了凶险的血松林。
　　苏离晚上又看了一场令人热血沸腾的骑士战斗。虽说他一向喜欢躺平，可是这种强者的战斗，说他不向往那也是不可能的。
　　所以晚上他带着三位女廷臣勤奋的修行了四个小时！
　　直到英格麗德昏了过去，艾薇儿和菲丽丝都一溃千里，签署了一系列的不平等条约，苏离才停止了修行。
　　这个时候菲丽丝和艾薇儿才知道，希露徳平时帮她们承担了多少。
　　这位高阶侍从总管不在，她们简直像是红龙嘴里无助的小白兔，在红龙炽热的气息里几乎融化。
　　等云消雨霁，苏离抱着她们俩人柔软的娇躯躺下，艾薇儿才喘息着说道：“领主大人，我真的建议，您应该找一位更强大的女骑士，辅助您的骑士修行了。我……我和菲丽丝实力太弱了。”
　　菲丽丝枕着苏离强壮的小腹，胸口还剧烈的起伏着，她的脑袋现在还有些缺氧，感觉飘在云端里没能下来。
　　虽然幸福的婚后生活很甜蜜，她心情十分愉悦，可是这种修行就是脑袋爽了，腿遭罪。
　　她有时候第二天起床之后，腰腿都还是酸的，骑士修行十分的耗费体力，她也建议道：“领主大人，您可以考虑一下这个提议。英格麗德的身体太柔弱了，早就昏过去。我们俩实在不是您正式骑士的对手啊。或许一位冠军骑士能够让您的修行更加迅速。”
　　苏离感受了一下自身的状态，虽然经过了四个小时的修行，可是他体力依旧非常充沛，胸膛内仿佛有无限的气力。
　　在他强硬的体魄下，两名见习骑士的娇柔身体水一样柔软，就像荡漾在惊涛骇浪里的一叶扁舟。
　　他啧了一声，说道：“这个事情，等我认真思考一下。就算我有意愿，也不是一天两天就能实现的啊。”
　　而苏离也是真真切切的感受到了强壮体魄和澎湃精力带来的益处，经过四个小时的修行之后，他仅仅只睡了六个小时，就心情愉悦的起床了。
　　而且他没有任何不适的感觉，体内精力充沛，精神元气满满。
　　甚至起床之后，又能指挥着英格麗德配合他修行一场，让英格麗德这位女巫体验一下女骑的修行方式，一直服务到他身心愉悦，酣畅淋漓。
　　然后苏离闭上眼，感受了一下自己的修行状态。
　　经过昨天的启发和今天的修行，他顺利的突破到了中阶正式骑士！
　　就按照他这个修行速度，怕是冠军骑士都要震惊不已。
　　康斯坦丁团长说他能够达到神选级，苏离现在也有那么点信心了。
　　只要给他以时间，他不需要到处去浪，待在领地里，他就能快速的突破。
　　整个领地也是一样，只要领地能够安稳发展，依靠种田，领地也能不断壮大，最终推平周围一切。
　　而今天对领地种田事业也是非常重要的一天，收获季结束，夏种就要开始了。
　　领地在比约恩浅湾兴师动众开拓起来的四万亩良田，可不是为了好看的，农奴们必须把这四万亩良田都播撒上种子。
　　而这一切就要靠农奴自己动手了，半身人有犁地机、有收割机，可没有播种机这种东西。
　　领地的农业大臣范达尔前往了血松林，领地的种田大业，苏离就要亲自过问、负责起来。

第153章 完美情报奇幻的丝袜与旌旗
　　希露徳这位高阶侍从总管不在领地，苏离就让菲丽丝暂时代替她担任起这个职务。
　　苏离则心情愉悦的枕着英格麗德美腿翻看起来新一天的每日情报。
　　跟这几位女廷臣相处了这么久，苏离对她们也有了非常深入的了解。
　　比如英格麗德，这位女巫虽然最清冷，但其实心房最柔软。
　　她不仅拒绝不了苏离对她的要求，而且在苏离的一声声夸赞中，她会迷失了自我，答应了苏离一项又一项羞耻的要求。
　　这让苏离对她爱不释手，恨不得把她揉进自己的胸膛里，时时刻刻的宠幸着她。
　　但也导致了菲丽丝和艾薇儿对她的敌意，认为这个女巫简直是邪恶的象征，罔顾羞耻，魅惑勾引领主大人。
　　希露徳在的时候，还能调解一下她们。
　　可是希露徳不在的时候，她们之间的分歧就越来越大，已经有了明显的排斥和敌意。
　　平时都是菲丽丝和艾薇儿待在庄园里，英格麗德待在祝圣紫藤树下。
　　她们之所以还能勉强维持一个和谐的局面，完全是因为英格麗德比较孤僻，可以一天一夜不跟她们两名女骑士说任何一句话。
　　有时候苏离也很头疼，这种争风吃醋的事情，在女廷臣之间是不可避免的。
　　她们也没什么大矛盾，就是彼此看不上对方的行为。
　　而苏离又没办法有所偏袒，毕竟不论是英格麗德对他的有求必应，还是菲丽丝对他献歌献舞，他都很喜欢。
　　两个女人都想方设法的取悦他，他总不能寒了谁的心。
　　他想着怎么调解这几名女人之间的矛盾时，每日情报的信息已经完全展现出来。
　　苏离也抱有期待，这个情报系统，能不能给他一点启示，怎么才能调解开这几个女人之间的矛盾。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：绿皮军阀葛霸发起的巨大的waaagh在苏兰德行省获得了一场史无前例的大胜，其血腥行径令绿皮们倍受鼓舞，苏兰平原之战，葛霸单斧匹猪就击溃了一支人类军团，砍下苏兰德女亲王的首级之后，他吸引了无数的硬茬加入他的waaagh。它洗劫遇见的所有人类、矮人城市，就连一块金锭、一枚硬币、乃至一粒矿石都不会留下。绿皮军团将围困苏兰德行省的首府艾维海姆，邪恶的双足飞龙甚至冲进了选帝侯的宫殿，用旗帜和挂毯在王座里筑巢。】
　　【2：灰市商会的暗夜捕奴团今天将到访黑森镇，他们携带的奴隶中一名大胡子人类谢里夫盖洛维基来自冰雪国度基斯里夫，天生对酒精、数学、工业和机械有着天生的兴趣。他虽然实力相对较为低下，但是能够极大统合你领地里的工业。作为工业大臣，他能够让农奴更加吃苦耐劳，使整个领地的工业进程大幅度发展。并融洽矮人与领地的关系，让矮人工业品的成功率有所提升。】
　　【3：灰色山脉中的恶魔大军正在完成整合，它们已经攻破了大量的山民部落和矮人前哨站，鲜血淋漓的颅骨铸成了一处处可怕的神龛献祭给了恐虐王座。恶魔军团的威名已经响彻灰色山脉行省，你如果能及时率军击破这支恶魔军团，将获得血红者黑森暴君的称号，黑森领的名声将显著提升，吸引更多的商队和移民抵达。】
　　【4：夏种季节的到来，晨曦女神的神力潮汐达到了一个新的巅峰，新周期内种下小麦、甜菜和会获得丰产，种下油菜、大豆和南瓜会获得极致的丰收。】
　　……
　　【7：血松林西侧怪物的清理使得这个方向出现了势力真空，一头巨大的彪马将出现在这里，并向西侧平原迈进。这种丑陋的怪物通常躲藏在黑暗中，等待猎物的到来，从而用致命的鹿角、原始的毒牙、狮子般的利爪和巨大的翅膀来攻击猎物，使其难有逃生机会。如今其来到布里恩涅河畔，这正是你袭杀他的机会。其血肉会对木属性骑士和德鲁伊有略微的提升效果，也能加速狮鹫、半狮鹫的成长。】
　　【8：在领地的西南边陲，开拓领主权力中枢之间的势力空白抵达，一群黄铜姐妹会成员正在秘密集结，她们计划杀戮大量的野兽人唤醒血神的雕像，召唤一支鲜血之军。现在她们还非常弱小，你可以及时击杀他们，夺取血神的雕像，献祭给任何一位神灵，都会获得神恩赐福。】
　　【9：黑森山麓广袤的平原享誉整个边境亲王领，尤其中央平原农田广袤，零星点缀着骑士的城堡和庄园，这里土地肥沃、气候温和、平坦的田野里潜伏的怪物也很少。马莱堡中对这里虎视眈眈的兄弟会不在少数，如果你肯发布一张招募令和垦田令，会吸引到灯塔兄弟会的成员到访，他们愿意担任你的管家并为你管理城市的税收。】
　　【10：黑森领翠绿山谷瀑布东侧山区出现了一处温泉，这里的泉水对净化腐蚀，恢复体力，治愈疾病具有一定的效果。如果你能在这里开发出一座温泉浴场，将吸引到周边地区贵族、骑士和伤员、病患前来治疗、度假，提升领地的声誉。】
　　看完今天的每日情报，苏离惬意的伸了个懒腰：“啊～这生活，真是完美啊。”
　　要是每天都是这种情报就好了，遍布着机遇。
　　就算是有一点危机，他也能轻松解决。
　　像恶魔、绿龙这种危机就太大了，让他压力太大，他就很不喜欢。而今天的生活，就是他喜欢的，有充沛的动力，驱动着他去经营种田，有大量的闲情逸致，可以去搜集周围的奇遇和财富。
　　这才叫领主的生活啊。
　　英格麗德低头看向枕着自己美腿的苏离问道：“你心情很好”
　　苏离仰着头看向英格麗德精致的容颜，从这个角度看去可是一个死亡视角，很容易看到女人的大饼脸和双下巴。
　　但是英格麗德清冷的容颜十分精致、能打，哪怕从这个角度看去，也是那么的完美无瑕，清丽秀气。
　　所以苏离笑着伸出手，抚摸着她微凉的美腿，说道：“那当然了，有你这样一位国色天香、蕙质兰心的美女陪着我，我怎么能心情不好呢睁开眼看到你秀色可餐的脸的第一眼，就注定了我今天一天的好心情。”
　　英格麗德那双清冷的眼眸静静地注视着他，仿佛一泓清澈的寒泉。片刻之后，她那精致的容颜上绽放出一个淡雅的笑容，如雪原上的雪莲在寒风中静静绽放，纯净而不失温暖，忽然就让整个世界明媚温柔起来。
　　“我可以让你更高兴。”
　　看着她单薄的樱唇微张，苏离忍不住爬起身，扶着她纤细的双肩，吻了吻她微凉的双唇，问道：“你有什么好主意吗”
　　英格麗德安静的等他亲吻完，然后清冷的眼神看着他说道：“不是这方面。”
　　“那是什么”苏离看着她淡雅的脸庞，看起来确实不像是开玩笑的样子，还真有些好奇了。
　　她一个孤僻的巫师，几乎不跟领地的骑士产生交集，在种田、生产、变强等方方面面都与世隔绝，他能有什么让自己更高兴的事情
　　英格麗德转身，从枕头下方拿出了两条超级轻薄、细腻的丝袜，然后伸出修长的美腿，缓缓将这极致性感诱人的白丝袜当着苏离的面缓缓套到了美腿之上，一直消失在法袍深处。
　　看的苏离不禁咽喉涌动，血脉沸腾！
　　这个丝袜真的是太完美了，超薄又超性感塑形，让英格麗德的美腿在晨曦中圆润的发光，腿型完美的无以复加。
　　苏离忍不住就扑了上去，一边抱着她纤细的腰肢，一边抚摸着她穿着丝袜的圆润美腿。
　　胸膛内仿佛有一把火在燃烧，他激动的问道：“我的宝贝，你不是说不是这方面吗”
　　英格麗德双臂撑在身后，让自己的身子不至于倒下，这个姿势让她的胸脯格外的高耸、诱人，但她面容却非常清冷，淡淡的说道：“没错。这是我的报酬，你没异议吧。”
　　“报酬”苏离立即反应过来，惊喜的问道：“你用阿纳瑞克巨蛛的蛛丝做的”
　　“没错。”英格麗德，左臂撑着身子，右手从枕头章在晨曦中熠熠发光！
　　当朱旗缓缓飘落，铺在了场面上，苏离终于看清了这张华贵朱旗的模样，正是紫荆家族的旌旗！
　　但他从来没有见过这么华贵的旗帜，这面旌旗如同燃烧的火焰一般，热烈而庄重，它缓缓飘落，哪怕旗面堆叠的褶皱都光滑鲜丽，到处都展现着贵族的雍容华贵和超凡脱俗。
　　旗帜的边用装饰着复杂的纹饰，而在中央用金丝线绣着家族的紫荆标志，下方利剑和战锤交叉，每一针每一线都透露着精湛的工艺和细节。
　　这正是苏离拜托英格麗德制作的家族旌旗，用阿纳瑞克巨蛛的蛛丝制作而成。
　　英格麗德从搬进庄园以来，苏离每次到祝圣紫藤树下陪伴她的时候，她都会陪苏离尝试各种想法。
　　苏离都快忘记了这件事情，没想到英格麗德自己一个人竟然默默的完成了这一切！
　　还用剩下的材料制作了一双绝美、诱人的丝袜。
　　苏离果断的对着她的樱唇，热烈的吻了下去，直到这位清冷的女巫脸上也出现了一片红晕，他才笑着说道：“我当然没有异议。我的宝贝，这一切都是你应得的！”
　　“跟我说一说，这面旗帜有什么效果”
　　“上面铭刻了矮人的战旗符文，包括恐惧符文和神圣符文。”

第154章 庞大的骑士规模
　　紫荆家族的旌旗上居然凝聚了两个符文的强大效果，这真是让苏离喜出望外了。
　　他激动的抱着英格麗德纤细的腰肢，亲吻着她的脸颊和耳垂，说道：“宝贝，你这个惊喜真的是让我更加高兴了。”
　　“今天一天的心情都会更好。跟我说说这两个符文的效果。”
　　英格麗德对苏离的亲吻已经非常习惯，淡淡的说道：“恐惧符文的效果你应该已经听过了。”
　　苏离点头，当初柏洛斯向苏离介绍过这个恐惧符文。拿着这面旗帜去战斗的军队会给人一种错觉，仿佛他们比敌人还要高大。矮人本身就是足够强大的对手，而一支巨型矮人部队就足以吓倒最强大的敌人！
　　这个符文配合强大的骑士，足以解锁引发恐惧的效果。
　　随后苏离关切的问道：“那神圣符文呢”
　　“这个符文能增强存在于每个矮人体内的天生魔抗能力来形成光环。大幅度增加士兵对魔法和神术的抗性。”
　　听到效果，苏离眉头蹵起，问道：“激活矮人天生的魔抗能力，那对骑士能够生效吗”
　　英格麗德淡淡的说道：“通常情况下不可以。但是阿纳瑞克巨蛛的蛛丝加持下，可以大幅激活人类自身的魔抗，产生的效果也不弱于矮人的天赋。”
　　听英格麗德这么说，苏离算是有些理解了，人类虽然没有矮人那么强的魔抗，但天生对魔法也是有些抗性的。不然魔法伤害打到人类身上就是神圣伤害了，摧枯拉朽的一般。
　　阿纳瑞克巨蛛的蛛丝加持下，人类这些隐藏的魔抗能力也足以形成神圣光环，抵御魔法和神术的伤害。
　　苏离笑着亲了亲英格麗德的樱唇，说道：“你的这个符文旌旗来的太及时了，能够大幅增加我们对战恶魔军团的胜率。”
　　“你有没有什么想要的，等我击败了恶魔军团，回来给你准备礼物。”
　　英格麗德凝视着他，足足过了几秒钟，才淡淡的说道：“我想回森林女巫。”
　　苏离愣了一下，然后问道：“为什么你住的……不开心”
　　英格麗德转过头去，淡淡的说道：“不是。这里太热闹了，我不适应。”
　　苏离由衷的舒了口气，他还以为这个女人这么久的柔情都是装的呢。
　　他双手从她的肩头缓缓滑下，揽住了她纤细的腰肢，贴近她的脸颊，问道：“你走了，我怎么办”
　　“你还有其他女廷臣。”
　　苏离凝视着她的眼眸：“可是，她们都不是你。”
　　英格麗德迎着他的目光，沉默了几秒，然后淡淡的说道：“如果你想要我，就来森林小屋，我可以陪你。”
　　苏离嘴角露出笑容：“那好吧。”
　　英格麗德美丽的眼眸一颤，面无表情的看着他，没有说任何话语。
　　而苏离则亲了亲这位美丽女巫的樱唇，说道：“我答应你了。你要回森林小屋是吧，但也没说是哪座森林小屋。我在祝圣紫藤树下给你搭建一座美丽的树屋。就像半身人那些美丽的园一样，让领地的所有人都不准靠近。除了我，谁也不会打扰到你。”
　　英格麗德清冷的眼眸里，出现了一抹惊喜，脸上绽放出夏日海棠一般明媚的笑意。
　　这个解决方案，让她非常满意。
　　于是她主动送上了香吻，轻声在苏离耳旁说道：“想试试这双丝袜的效果吗”
　　苏离当然想！
　　而这双丝袜的效果也着实是细腻柔滑，给了苏离完全不一样的体验。
　　他都没想到，英格麗德豆蔻般圆润的脚趾居然这么灵活，感觉要比骑士还要灵巧。
　　晨间的修行结束，终于安抚下来了一点女廷臣的矛盾后，苏离才走出房间，来到餐厅。
　　此时时间其实都已经快要接近中午，半身人的厨师都已经在准备午饭了。
　　苏离干脆就略过了早餐，邀请了领地的军事统帅俄尔施泰因骑士一同共进午餐。
　　等俄尔施泰因骑士抵达，苏离先关切的问道：“我的统帅阁下，你昨晚激烈的战斗没有受伤吧”
　　俄尔施泰因骑士大笑着说道：“一点小伤，以我的体魄完全不足为道。在医院骑士团骑士的救助下，我很快就恢复痊愈了。”
　　苏离点了点头，领地可是有着精英级的医院骑士啊，她们主要的神职就是掌管治疗，的确不会出现太大问题。然后苏离就将关注的重点放在了军务正事上，问道：“昨晚的突破情况怎么样”
　　领地昨天可是烹饪了一条上百斤的光鳞鱼，那肥美的鱼肉切开，就像牛肉一样厚实、鲜嫩。
　　经过清水、香草和调味品的熬制，足足三大锅鱼汤出炉。
　　然后半身人一碗一碗的分配好，分给了骑士和武装侍从们。
　　总的来说，分配的原则是骑士们吃肉，每人一截鱼肉能有半斤重。武装侍从喝汤，虽然碗里的肉还没有一枚银币大小，但是鱼汤是满满的一碗。
　　可以说领地给了所有人以突破的机会，究竟能否突破，就看他们个人的悟性与努力了。
　　俄尔施泰因骑士吃了一口牛排，从容的回道：“领主大人，昨晚的光鳞鱼效果非常可观。经过一晚上的沉淀，今天统计的数字，不包括骑士团的人员，我们领地有17名骑士获得了大段位的晋升，其中包括两名骑士提升到的精英级。”
　　“另外有29名骑士获得了段位内的提升，效果非常显著。”
　　苏离惊奇的笑着问道：“你们这一战对骑士们的启发竟然这么强看来我们有必要修建一座更大的狮环竞技场啊。”
　　俄尔施泰因摇了摇头，说道：“不仅仅是因为我们战斗的启发，更重要的是我们军队实力的增强。领地军队的规模已经不同于往日了，所以哪怕相同的突破概率，一次增加的数字也会更多。”
　　苏离微微颔首：“这方面，我们的确是应该统计一下了。我们现在有多少士兵了，我的统帅”
　　这个问题，苏离还真只能询问俄尔施泰因统帅。
　　因为随着领地规模的扩大，军队的构成也越来越正式，已经更像是一个贵族封建领地了。
　　现在俄尔施泰因骑士统帅的军队就不像以前一样，基本是希露徳的部下，也就是直属于苏离的高阶侍从。
　　他现在部下有附属采邑领贡献的士兵，比如巴兰自治领，他们提供了整整一个中队的士兵，其中包括两个小队的精锐士兵。
　　也有诸多骑士、教会的武装侍从、民兵组织，比如烈阳女神教会每个休息日都会组织自由民参与训练，黑森镇的矮人也有他们的民兵组织，这些民兵直属上司还到不了苏离这里，就是领地的军事统帅。
　　当然领地最精锐的军队毫无疑问还是苏离直属的高阶侍从们，其中包括了最多的骑士，装备着最精良的器械、盔甲。
　　俄尔施泰因统帅在统领军队方面是十分杰出的，他当即如数家珍般汇报道：“您的高阶侍从目前总共有186人，这些人的实力全部在见习骑士以上，另外精英骑士总共有44人。”
　　44名精英骑士！142名骑士！
　　苏离顿时深吸了一口凉气，他知道自己部下实力暴涨，可也没想到涨到了这种程度！
　　正式骑士和见习骑士还好说，这算是有增有减。只比他离开紫荆堡的时候翻了大概四倍。
　　可精英骑士怎么涨到了这么多！都已经快翻十倍了！
　　“44名精英骑士，一个月仅是薪水就220金王冠！一年什么不干，维持这么一支骑士侍从，就得接近3000金王冠。他们都哪来的！哪来的这么多精英骑士”
　　就在昨天，收获日的喜悦，还让苏离洋洋得意。
　　领地目前的发展情况看起来充满了希望，他简单算了一下，只靠种田、工业和一些奇幻物品的产出，他就能一年收益5000金王冠。
　　有这么些钱，他养军队之余，还能有点财政结余，可以搞一搞投资生产，可以买点美女回来享受享受。
　　甚至再想的远一点，他还能攒够一笔礼金，找个强大的贵族联姻，张罗一门婚事，学一学哈布斯堡王朝，搞大棒兴国那一套，合理的用血脉合邦，获取神圣的皇权。
　　然后他享受够了，还能剩下一笔钱财，留给儿子们。紫荆家族的传承不能断啊，总不能儿子出门闯荡的时候，自己连300金币的赞助都拿不出来！
　　可是这一切美好、轻松的规划，今天都戛然而止了！
　　他不到两千平民种田的那点产出，连他自己的高阶侍从都供应不起。
　　要是没有额外的大笔资金收益，仅这186名骑士就能把他吃垮了。
　　这可真是，扩军的时候美滋滋，养兵的时候心滴血啊。
　　苏离现在就好奇，哪来的这么多骑士突破！尤其精英骑士都已经突破到44名了！
　　俄尔施泰因骑士从容的说道：“这不是很正常的吗您本来买的奴隶和招降的俘虏，就有接近两队的精英骑士，然后一次次的吃火绒兔、光鳞鱼和驼鹿雀，导致火属性、光属性、风属性的骑士都在晋升。”
　　“这我们还没有开始算烈阳女神移民信徒中那些精英骑士。”

第155章 贵族之花黑森禁卫骑士
　　第155章贵族之黑森禁卫骑士
　　其实苏离的惊叹和压力也是很正常的，黑森领发展的时间毕竟还短。
　　不算矮人的话，总共人口还不到两千人。
　　用这两千人的农民、商人，养接近两百名金光闪闪的骑士，肯定是财政吃紧。
　　这个规模的领地养20名骑士都算多了。之前苏离感觉状态良好，完全是因为他领地有各种特殊产业，可以产出一些高价值的物品，比如矮人的重甲、女巫的护符、修道院的药剂。
　　可这些建筑毕竟是有限的，供养200名骑士肯定力有未逮。
　　关键是在银泉谷那里，还有60名精英骑士、上百名骑士侍从呢。
　　也就是说，黑森领这里，由苏离发薪资的骑士和不由他发薪资的骑士加起来总共得有三百多名，接近四百名了。
　　而这一切还不是最棘手的，最棘手的是，怎么给这么多骑士分封
　　苏离不可能一直压制着他们，可要是分封几十个贵族，他军队就胯了，而且会导致领地太过破碎。
　　苏离完全没想过这么庞大的分封规模，他从始至终预估的分封规模也没超过十个。
　　但这一切，苏离不能直接跟军方直言！
　　一位具有美德的领主，必须慷慨的奖赏自己立有功勋的骑士。至少面对军队的统帅俄尔施泰因骑士，苏离要表现出愿意分封的态度！
　　所以苏离微微沉吟，试探道：“我的统帅，你觉得我把这些骑士分封下去怎么样你知道的领地的财政正不堪重负。”
　　俄尔施泰因立即摇了摇头，说道：“我认为这不是一个合适的时机。骑士们正在摩拳擦掌，期待可以在您麾下建立更多的功勋，获得更多突破的机遇。您现在把他们分封下去，会极大动摇军队的士气。一名雄心壮志的骑士，不应该蹉跎在农庄之间，尤其是在这即将与恶魔和绿龙爆发决战的时刻。”
　　苏离摸着下巴上长出来的柔软胡须，他的心态就像这胡须一样，日渐的强硬成熟，因而便问道：“可是我们领地的财政也的确是不堪重负了。就算我把亲吻者带到马莱堡卖掉，收获几千金王冠，在这么巨大的军费消耗前，也支撑不了多久。”
　　“我们应该想想办法，解决这个问题。骑士们的想法固然重要，可是领地财政的稳健也很加重要。当然，更重要的是解决骑士们的晋升之路。”
　　果然苏离的说辞生效了！
　　他同时提出了诸多的困难，俄尔施泰因骑士没能发现苏离真正意图所指。
　　俄尔施泰因骑士思索着说道：“或许我们可以转换一个想法，将分封出去当作一个晋升的必要条件。比如我们创立一支贵族之军团黑森禁卫。”
　　“黑森禁卫骑士”苏离眼睛一亮，颇感兴趣，帝国境内尤其是首都附近不乏这种精锐的骑士团。
　　这种骑士团一般只效忠于皇帝或者选帝侯。
　　这些禁卫骑士也纷纷以勇敢无畏的战斗创造了属于自己的传奇，他们几乎每次战役都冲锋在前，却很少有逃兵出现，而且愿意为了皇帝/选帝侯来到帝国的各处作战。
　　俄尔施泰因统帅接着介绍道：“为了体现黑森禁卫们的高贵和强大，领主大人您可以为他们配上最好的武器，以及闪着亮光的精良板甲，在显眼处还会附上黑森林的标记以战士他们的身份。”
　　“而这一切都是为了突出招募条件的严格。让在领地的氛围中，加入黑森禁卫是一种特殊的荣誉。这会让许多年轻贵族们摩拳擦掌，渴望为自己的青年生涯添上重彩。”
　　“如果我们一切发展顺利的话，说不定到时候如诺德领这种盛产勇士的地方也会有人入伍黑森禁卫。甚至还会出现来自其他选帝侯子嗣加入黑森禁卫的情况。”
　　苏离顿时有些理解了，这支军团叫做贵族之还真没有错！
　　必须要是年轻的贵族才能加入这支军团，这个条件是很普遍的。
　　在帝国境内，很多出身高贵的战士不会加入任何行省的常备军团，因为这样就意味着要与普通士兵并肩作战，他们更倾向于加入专门的骑士团。
　　这些骑士各个威风凛凛，身穿闪闪发光的重型板甲，装备着精良武器，对帝国的敌人发起天崩地裂一般的冲锋。
　　而要成为帝国精选的骑士团一员，贵族必须放弃他的封建责任和继承权，然后通过严格的入门仪式。
　　如果黑森禁卫顺利创建，这就又是一个给领主刷美德的机会！
　　只不过跟十九税相反，十九税是部下先缴纳，领主再返还。现在是苏离先慷慨赐予骑士们领地，然后骑士们放弃这片领地的封建责任和继承权。
　　当加入黑森禁卫骑士成为一种广泛的荣誉，甚至可能会吸引到其他领地的年轻贵族放弃一切，来加入这个强大的骑士团。
　　尤其是等苏离逐渐的强大之后，这种荣誉会影响的范围越来越广。当他成为选帝侯，这种荣誉就会影响整个边境亲王领，当他成为至高无上的皇帝，这种荣誉就会影响整个帝国。
　　而且黑森禁卫的存在，就是一面旗帜，会激励其他骑士更加英勇的战斗，更加狂热的追求荣誉，从而期待加入到黑森禁卫的那一天。苏离心情变得有些愉悦起来，通过这种方式，骑士们分封的问题的确是解决了。
　　他可以按照自己的节奏，缓慢的分封那些有需求、有能力的骑士家族到合适的地方去帮他开拓偏僻之地了。
　　但他随即想到了一个问题，说道：“我的统帅阁下，你的这个贵族之的提议确实不错。但这似乎只解决了骑士们分封的问题，并没有解决领地的财政问题啊。而且为了组建这么一支强大的禁卫骑士，似乎财政压力还会继续增加。”
　　俄尔施泰因骑士放下了刀叉，起身整理了一下衣袍，理直气壮的回道：“领主大人，黑森禁卫骑士最重要的是荣誉，薪资增加多少不是他们追求的，每人每月给他们涨1～2枚金王冠即可。但是带来的战力提升却是无与伦比的，意味着他们将人均获得死战不退的特性。”
　　“在战场上他们将率先发起冲锋，最后撤离战场。这种强大的战斗力，是多少薪资都买不回来的。”
　　“我是军事统帅，只负责怎么壮大军事实力，打赢胜仗。财政方面的问题，您或许需要召集掌玺大臣、财政大臣、农业大臣、高阶侍从总管来讨论了。”
　　好家伙，他是真的推的一干二净啊！
　　你是只想军事上怎么完美，财政方面的事情，理直气壮的交给领主去解决！
　　苏离叹了口气，也放下了食物，对英格麗德挥了挥手，让她把紫荆家族的旌旗取下来，递给了俄尔施泰因。
　　“我的统帅阁下，创立黑森禁卫这件事，我会亲自负责的。财政问题，我也会想办法解决。你去整顿一下军队，把领地西南方向的黄铜姐妹会跟东侧布里恩涅河畔的彪马给解决了。”
　　彪马的肉能够略微增强木属性骑士修行资质，跟火绒兔和光鳞鱼效果没法比，但胜在量非常庞大，一头巨大的彪马肉质可能达到3000～5000斤，已经快要赶上一头大象的重量了。
　　带回来能够极大的缓解领地的粮食压力。
　　俄尔施泰因骑士也眼睛一亮，他之前就吃过了狮鬃菇，这种蘑菇有二十多株，领地种下了十五株在祝圣紫藤树周围培育种子，剩下的都交给了骑士们提升资质。
　　他很清楚这种能够提升人资质的道具有多重要。
　　所以立即对苏离行了一个军礼，说道：“遵命，领主大人，我这就去亲自操办这些事情。”
　　等他离开之后，苏离也直接起身，披上了风衣，准备去比约恩浅湾附近看看。
　　治大国如烹小鲜，苏离也没指望过一个人就能帮他把所有问题解决了。军事统帅能够想出一个办法，帮他把领地分封的问题解决了，已经是一个意外之喜了。
　　至于财政方面的问题，还是得他亲自过问啊。
　　这方面他打算找劳恩谈谈，他这么长的时间，了那么多的钱，养了那么多的人，不就是各司其职，帮他解决问题的吗
　　苏离这边正要出门，英格麗德拉住了他的衣角，问道：“你要走吗”
　　苏离以为她是担忧紫藤树那里的树屋，便笑着低头亲了亲她的额头，说道：“我去一趟比约恩浅湾，看看种田方面的事宜。你放心吧，我会让矮人工程师即刻就帮你修建紫藤树那里的树屋和园的。”
　　有苏离的情报辅助，祝圣紫藤树下又埋进了一批彩虹雹晶，这颗神奇的灵植再度迎来了一阵生长，就像时间在它身上进行了加速，此刻它已经长到了四十多米，紫色的朵如繁星一般倾泻而下，随风摇曳，形成了一片紫色的海洋。
　　微风吹过，瓣飞舞，散发出淡淡的香气，让人心旷神怡。
　　四十米高的紫藤与美轮美奂的园结合，晨曦透过瓣，洒落下斑驳的光影，如同奇幻的仙境。
　　可以说任何人看了这光影交织的美景与神秘而美丽的氛围，都会惊叹其简直是自然界的奇观，像是连接现实与奇幻梦境的桥梁。
　　所以英格麗德才会同意把女巫小屋搬进去，苏离也是想在里面给她建一座法师塔一样的美丽建筑。
　　但英格麗德看着他，淡淡说道：“不是这个。你如果缺钱，我可以给你1000金王冠。”
　　苏离眉头一挑，没想到自己的这位女廷臣居然这么富有！
　　不过想到她有时候会出售各种奇幻的护符、道具和药剂给领民，有这些财富也不是多么难以理解。
　　而她愿意把自己的全部嫁妆拿出来支持自己，苏离更是心中欣慰，笑容灿烂。这是她的性格啊，一向冷淡宁静，但是又愿意默默付出。你对她好一分，她愿意回馈十分善意。
　　但他只是轻轻的吻了吻英格麗德的唇角，说道：“用不着，把你的小金库藏好了。挣钱养家这方面，就交给我吧。这点小问题，我会全部解决。”
　　然后苏离摸了摸她丝滑的粉色长发，对她说道：“不要再变幻这个颜色的发型了，不适合你。还是原本的黛色长发，更加好看。”
　　“恩。”
　　告别了英格麗德，苏离不禁就胸中澎湃，有妻如此，奋斗的时候都心情愉悦啊！
　　“走，我们去比约恩浅湾一趟。”

第156章 新工业大臣与熊神信徒
　　苏离吃完午饭来到比约恩浅湾的时候，这里的奴隶也正在进行午餐。
　　奴隶们的午餐就没有贵族那么丰盛了，他们的午餐包括一条掺着木屑、麦麸的黑面包、四个有着一点盐巴的野菜丸子、一碗野菜汤，这个饭不算丰盛，但是胜在能够填饱肚子。
　　真正给他们补充能量，保证体力的是一碗混合着麦麸、碎鹿肉和小鱼干的肉羹，以及一木杯的奶酪或者马奶酒。
　　这个配餐方式从方方面面的都展现了领地现在的生产力组成，种田、渔猎、和畜牧业三方面共同构成了领地粮食的来源。
　　能够保证这个水平的伙食供应，那也是有苏离情报系统的辅助才达到的。
　　出了黑森领，大部分的农奴都是灰色牲口，别说是大口吃肉了，就是肉是什么味都不清楚。
　　吸血鬼为了嘲笑帝国，曾经编排了一个笑话流传甚广。
　　说是一天三个骷髅相遇，聊起了他们的出身。
　　第一个骷髅说：“我来自沙漠国度尼赫喀拉，生前是一位伟大法老帐下的勇士。”
　　第二个骷髅说：“我来自威斯特，生前侍奉过一位有名的吸血鬼伯爵。”
　　第三个骷髅说：“我来自帝国，以及，我不是骷髅，我是老农，我还没有死！”
　　帝国的农民都这么惨了，帝国的奴隶那真的跟骷髅差不多了。
　　所以黑森领的这个伙食，真的是慷慨到足以称为美德！
　　甚至很多自由民都羡慕不已，黑森领境内的大部分自由民生活完全比不上这些奴隶。
　　苏离经过黑森镇的时候，特意看了一下黑森镇领民的生活，完全是举步维艰。
　　没办法，开拓新领地的生活不易，粮食稀少，而粮道还没有完善形成。
　　领民们要获取粮食，只能高价购买粮食。
　　这种情况下，自由市场的大手真的是将粮食推到了一个极高的价格。
　　一斤谷子售价10铜币！
　　一斤牛肉一银币！
　　指望商人们讲什么社会救济、责任担当，那是在开玩笑！
　　救灾那是sh主义才干的事情，我们伟大的资本社会都能自救，弱者只配被淘汰，强者才能生存下来。
　　他们商人就指望着卖高点价格从而赚取财富呢，让他们低价出售粮食，比杀了他们还难。
　　掌玺大臣劳恩也很反对苏离的救济政策，明明能赚钱，为什么要每天拿出三千斤蔬菜野菜和一千斤谷物低价出售
　　这跟贵族们的政策、商人们的利益都不符合啊，会招致很多人的怨恨。
　　这金灿灿的粮食都散给了穷人！作孽啊！
　　但苏离态度强硬，赶走了大量尝试游说他放弃这个政策的商人代表和商会高层。
　　他不是没有粮食，领民也不是没有财富，何必人为的导致这些领民过的那么绝望呢
　　大量破产的自由民其实不符合他的利益。
　　他期望黑森领能够富庶起来，吸引更多的北方移民南下。他是想把黑森领建成烈阳女神在人间的典范圣地的，成为一个人人向往的富庶、虔诚领地。
　　这自由民来一户、破产一户，对他宏伟的规划并不利。
　　而且这么高的粮价除了导致通货膨胀之外，大量的财富都被商人收割走了，除了导致黑森领变得饥谨和贫乏，并不会有太多的好处。
　　这领地是他苏离老爷的领地，不是商人的领地！
　　苏离老爷愿意救济百姓，刷一刷美德，不论是商人还是官员都没有任何办法。
　　看了一会儿奴隶的伙食，苏离对一旁跟随他的掌玺大臣劳恩问道：“奴隶的健康状况怎么样”
　　劳恩详细的回道：“他们的有晨曦教会修女的照看，健康状态非常不错。”
　　苏离眉头一挑，笑着说道：“这些修女们真是善良啊，既要指导农奴们耕种，还要照顾他们的疾病。没有晨曦教会，仅是生老病死，农奴也要减员不少。”
　　劳恩点头，说道：“是的。医院骑士团的成员只愿意救助骑士、武装侍从和自由民，他们连商人、妓女都不愿意接触，更不要说奴隶了。没有晨曦教会的修女，我们的种田事业方方面面都要受到影响。”
　　苏离于是关注了一下农奴方面的事情，他一弹响指，身后走出一名灰色大胡子的中年人。
　　“我给你介绍一下，这是我们领地今后的工业大臣，谢里夫盖洛维基。”
　　这名穿着破破烂烂麻衣的中年人有些拘谨的向劳恩行了一个见面礼，他以右手形成爪型，抓在了自己的左臂肩头，躬下了身子，保证自己高大的身形低于劳恩。“拜见掌玺大臣阁下，愿熊神庇佑您强壮健康，不受一切寒风与疾病的侵害。”
　　劳恩眉头一簇，他学识丰厚，一眼就认出了这个礼仪，这是基斯里夫人！
　　他们的礼仪中要求永远不能背对沙皇，说话的时候永远不能高于沙皇。
　　这种熊爪礼代表着熊神强悍的爪子搭在了他们的肩头，给他们以强悍的体魄和伟大的庇护。熊神的信徒相信，用这种礼仪可以保证他们不受风寒的侵蚀，远离疾病保持强健。
　　“领主大人，您在哪里找到的这么一位基斯里夫人让一介奴隶担任工业大臣，能够靠得住吗”
　　苏离自信的笑了笑，说道：“我的大臣，你别忘了，你也是被我举于奴隶之间。谁又能说你不可靠呢”
　　苏离的权威足以保证，他的任命，没有任何人敢有丝毫置疑。
　　这个世界，可没什么选举制度。
　　领主只要愿意，他可以让一名从来没有从政经验的商人担任财政大臣，让一名从来没管理过一座城的酿酒仆人担任整个领地的财政大臣，甚至让一名他喜欢的妓女、小三担任领地的掌玺大臣！
　　很多时候，苏离都因为自己太过于正常，而跟这个世界显得格格不入。
　　所以听苏离这么说，劳恩也就识趣的闭上嘴，领主大人的任命一向是非常完美，没有人能够质疑。
　　随后苏离继续说道：“黑森镇又来了一批奴隶商队，我的掌玺大臣，你没有去看看吗”
　　劳恩立即回道：“我去看过了，而且借款50多金币给了晨曦教会，她们买下了两名修女。”
　　“同时其他农庄和自治领的农场主也在那里购买奴隶，生意非常火爆。有了这些奴隶的加入，我们整个黑森领各处农庄都能发展的非常不错。”
　　现在领地发展逐渐渐进入正轨了，到访的商队不用每一支都由苏离亲自接见。就像这个捕奴团，他们送来的奴隶，不需要苏离出手，各个领地、骑士、农庄就能将他们购买一空。
　　苏离手指谢里夫说道：“谢里夫是掌管奴隶这方面的专家，以后怎么激励农奴积极性这方面，就交给他了。”
　　基斯里夫是帝国东北方向的一个附属国，被冰雪所覆盖，领地信仰北方的熊神以及南方的冬日之神尤里克。
　　最著名的就是他们那些灰色牲口，他们的农奴吃苦耐劳，享誉整个大陆。
　　交给谢里夫处理这方面的事情，或许能使《力田法》的效果继续增强。
　　谢里夫连忙回道：“能够为领主大人效力，是我的荣幸，期望我的能力，可以让领地的种田事业有所发展。”
　　苏离带着他走到了比约恩浅湾的堤坝上，向下方一望无际的广袤农田看去。
　　土黄色的耕地田垄整齐，被阡陌、沟渠和树林带被分割成了一块块肥沃的农场。
　　已经有积极的奴隶吃完饭返回田间开始耕种了，在晨曦教会修女的指导下，他们精耕细作，干的热火朝天又一丝不苟。
　　这让谢里夫有些惊叹，说道：“领主大人，您领地的这些农奴工作积极性简直惊人，我想这一定不仅仅取决于良好的伙食。”
　　苏离笑着说道：“具体的原因，你可以稍后详细了解。我的掌玺大臣，向他介绍一下我们领地种田的情况。农业大臣不在，你们俩要合力把领地的种田事业发展起来。”
　　劳恩上前一步，指着下方正在耕作的奴隶说道：“领主大人您看，现在农奴们耕种的就是秋季收获的小麦，边境亲王领地处帝国的最南端，我们只要布局合理，农田完全可以达到一年三熟。”
　　“现在的问题是，由于没有专业的播种器械，我们这一上午只播种了两千亩农田。工业大臣如果能够统合领地的工程师和半身人的话，最好能够优先发展一批专业播种设备。”
　　苏离问道：“我们只种这一种作物吗”
　　劳恩摇了摇头，详细的介绍道：“农业大臣范达尔曾经向我提出过一份详细的规划。晨曦教会的打算是从西向东进行播种，先抢种小麦和大豆，然后随着时间的推移，错过耕种期之后，向东逐渐播种甜菜、南瓜、大麦、油菜等等。”
　　“如果一切顺利的话，我们可以保证各种植物错峰成熟，不至于再有那么多食物来不及吃而烂掉。”
　　“而且也能充分的利用起来这四万亩的耕地。”
　　苏离眼神一亮，笑着说道：“这个规划好啊。种田最重要的就是稳定，不要出现太大的波动。一直有持续的进项，才是领地稳定的保证。”
　　“不过也要保证小麦的产量，毕竟小麦才是能储存数年的粮食。这方面有什么措施吗”
　　劳恩点头，笑着说道：“当然。我们总有一些奇幻的手段可以保证麦田的产出。”
　　随后劳恩手指已经耕种好的一片良田，说道：“那里定居了一位新的谷物之父波列维克。作为新的自然精魄，他可以执行一次血祭。领地正在为他准备大量的血肉，以保证这场血祭农田的规模尽可能的庞大，至少要达到两百亩以上！”
　　“您要不要去看看位新的自然精魄”

第157章 领地明珠边境粮仓
　　劳恩的提议，让苏离眼睛一亮。
　　看一看这位新的谷物之父
　　苏离当然有兴趣。只是他好奇问道：“谷物之父加入领地之后，不是需要一定时间的适应吗我现在就可以去看看它了”
　　劳恩点头，说道：“这只谷物之父是在神恩指引下主动加入我们领地的，所以对我们领地的亲和度更高。他更愿意住在人群更多的热闹农场里，很多农奴也已经见过它了。”
　　苏离立即兴致盎然的说道：“那走，我们过去见见它。”
　　这可是领地的核心生产力啊！
　　一只波列维克的血祭，就能够让农田产出猛翻十倍。照顾的比较好的情况下，一亩麦田可以产出2000斤的麦子！
　　这个数字带来的丰收喜悦，是无与伦比的。
　　哪个领主有这么百亩神恩眷顾的极品良田，都能算是有一处壮大的基业了。
　　百亩良田，一年就能收获六十万斤谷物，足以储存下来大量的财富，供给一支可观的军队。
　　所以苏离必须举办一场更加盛大的血祭，他便对劳恩说道：“血祭的事情不要着急。等我们与恶魔交战回来之后，一定能带回大量的血肉。到时候我们准备一场大型的血祭仪式。”
　　“尊崇您的意志，领主大人。”劳恩点了点头，然后指了指前面的蘑菇树屋，说道：“我们到了，这里就是波列维克居住的地方。”
　　苏离顺着他手指的方向看去，果然见到了一副生机勃勃的景象。
　　麦田被耕种的非常平坦，有清澈的小溪和水渠流过，在他东面是德鲁伊种植的森林带，成群的鸟儿在里面飞翔。
　　就在这片树林带的边缘，矗立着一座蘑菇构成的小树屋，他们的伞盖交织在一起，形成了一座红色的穹顶。在穹顶下方是种植苔藓和园，正是夏季盛开的时节，这座园十分的美丽。
　　在园的中心，一块平坦的石台摆放在那里，上面躺着一名波列维克。他悠闲地躺在石台上，翘着一条条纤细的小腿，享受着温暖的阳光。
　　它由上百根秸秆构，每根麦秆上都长着一张小脸。
　　所以苏离一行人抵达，它第一时间就见到了。
　　它的胆子不大，立即躲到了石台后面，伪装的像一片麦芒尖锐的麦苗。
　　一旁的晨曦教会修女上前跟它沟通了了一下，它才探出头，好奇的看向苏离，问道：“你就是那位被晨曦女神关照的领主”
　　苏离笑着上前，握了握它纤细的手掌，问道：“没错。你在领地里待的怎么样还适应吗”
　　波列维克虽然是谷物之父，但性格有点幼稚，它得意的用几十只胳膊插着腰，说道：“还不错。每天漂亮、心善的修女，都会带好喝的甜水来喂我。”
　　苏离一时摸不着头脑，好喝的甜水
　　旁边的修女解释道：“是蕾芙琳湖里的湖水。我们给它浇水的时候，它特别开心和舒服，有时候甚至会愉悦的在地上翻滚，说湖水甘甜可口。”
　　波列维克说道：“没错。没错，难道蕾芙是那位执掌生命与仁慈的女神的化身吗她泪水形成的湖泊，怎么跟莎尔雅的眼泪一样甜美。”
　　蕾芙琳湖的湖水！
　　苏离闻言稍微有些欣喜，这意味着领地圣地正在逐渐形成。
　　蕾芙琳湖水浇灌的下方数万里肥沃良田，作物将会格外高产，稳定收获丰收。
　　苏离当即问道：“蕾芙琳湖的湖水已经开始灌溉了吗”
　　劳恩回道：“最近领地已经派了三十多名矮人工程师在这个方向详细考察，布置水利和沟渠。等播种完成之后，就会在浇水期及时浇灌。不管今年是否风调雨顺，我们这座蕾芙琳湖的灌溉都能保证
　　“哈哈哈！好！好！”这个豪言壮语让苏离心情大悦，说道：“水利设施建设的目的正是如此，旱灾、涝灾都影响不了我们，可以形成数万亩的不望天地，保证丰收。”
　　现在这个比约恩浅湾的工程，除了面积小了一点之外，只能灌溉几万亩之外，几乎没有什么缺陷。什么时候能形成像芍陂一样，灌溉几万顷土地的时候，那就完美了！
　　这种规模下，数百万亩的良田每年丰收三次。那就是真正意义上的一季丰稔，数岁忘饥了。黑森领广袤的土地，肥沃的良田，也将会成为整个边境亲王领的粮仓。
　　劳恩接着说道：“这处水利工程的效果还不仅如此。除了能够保证不受灾情之外，蕾芙琳湖的湖水灵能含量充沛，在湖水灌溉之下，土地会变得格外肥沃。我们丰收季刚刚收获的麦田还在比约恩西面，那些农田没有蕾芙琳湖水的灌溉，亩产量就高达190斤。比约恩浅湾这里的亩产量恐怕还能继续提升。”
　　波列维克这时候一排排的小脑袋同时点头，说道：“没错。没错。谷物们喝了这甘甜的湖水，一定会格外的硕大，亩产量达到270斤也不在话下。”
　　270斤！
　　苏离不禁笑容洋溢，那这个湖水就等同于化肥啊！
　　一亩地的产粮已经接近地球现代社会的一半了。
　　这也难怪蕾芙琳湖里面总是出现畸变，灵能太过充沛，那就不是水啊！那完全是液态的化肥。等于是大量生物在装满化肥的坑里游泳，想要活下来肯定是要发生转变。
　　随着现如今蕾芙琳湖里生物越来越多，聚集的灵能含量和纪伦之风越来越充沛，蕾芙琳湖已经是完完全全的黑森明珠。
　　它的湖水不再是往日的清澈透明，而是转变成了一种深邃而神秘的靛绿色，翡翠般璀璨夺目。站在湖边，放眼望去，蕾芙琳湖就像是一座巨大的翠玉池，其湖水的色泽浓郁而鲜活，仿佛是由无数珍贵翠玉精心雕琢而成。
　　阳光洒在湖面上，波光粼粼，那些靛绿色的湖水反射出耀眼的光芒，就像是翠玉在阳光的照射下散发出的柔和而神秘的光辉。
　　这湖水就是领地种田的最大生产力，领地只要保证耕种的规模就可以了。
　　本世界良田和领地的开发程度，指的不是前世的精耕细作水准，而是指的是神恩和奇幻能力的开拓。
　　奇幻种田，肯定跟凡世有极大的区别。
　　一块土地究竟有没有获得神恩的关照，才是这块土地开发程度的最重要指标。
　　像中央平原，虽然土地肥沃，疆域广阔，但在帝国内部贵族看来，大部分都是未开化之地。
　　所谓的未开化，就是没有沐浴神恩！
　　被神恩关照的土地，那都是核动力良田啊。一亩产出2000斤麦子，一年还能三熟。这个肥力就不是凡世土地能比拟的。
　　而一位领主究竟称不称职，就是看他能不能让领地沐浴更多的神恩。
　　让神恩眷顾的土地占据领地的全部。
　　这方面，波列维克比苏离还急，他跃跃欲试的说道：“人类领主，你为什么还不进行血祭我喝你那么多甜水，却不帮忙，会很过意不去的。”
　　苏离笑着摆了摆手，说道：“你不要着急，千万别擅自行动。我已经有了一个庞大的计划。会让你举行一场盛大的血祭。以后每年，会有你忙的时间。”
　　谷物之父举行血祭的土地，肥力可以维持十年。
　　一个勤政的领主可以规划他们每年在不同地里进行血祭，尤其是春生万物的这个重要节日里，领地同一时间一同举行恢宏的祭祀，各处的祈祷声、颂扬声会被蕾雅聆听到，献祭的效果会更加强大。
　　哪怕每年一名名谷物之父血祭了十亩地，十年下来也能将将血祭农田的规模扩大到可观的程度。
　　而那些怠政、残暴的领主如果经营不善，大量的自然精魄逃亡，田地就逐渐失去了神灵的眷顾，荒废了下去。
　　波列维克听到苏离的吩咐，也充满了期待，说道：“那你可要快一点，要为我准备规模超大的一片农田，和大量的血肉！”
　　血祭需要的血肉，苏离已经胸有成竹，完全可以通过与恶魔大军的战争解决。
　　但这大片农田的开垦，就需要领地所有人的同舟共济了。
　　所以苏离凛然对所有人下令道：“我听说古老的东方震旦王朝，每到农耕的季节，官员和祭祀都会亲自劝课农桑，也就是走到田间鼓励、监督所有农民积极生产。”
　　“我们领地的夏粮播种也是重中之重！今年夏天的播种面积，必须极速增长。”
　　“在农业大臣回来之前！领地自我以下，所有官员、晨曦教会修女都要在田间监督耕种！任何人偷奸耍滑，审判庭可以就地行刑！此刑法对自由民也一视同仁！”
　　听到苏离的声音，周围的农奴们纷纷后背一寒。
　　所谓的就地行刑，可不是杖刑、肉刑。
　　领地的法官可没有那么多闲情逸致。
　　涉及到农奴的审判，审判官们通常都是粗暴的死！死！死！
　　这些农奴们可没有一点挑战审判官们刑法的想法。
　　所有农奴们立即爆发出了更大的积极性，当天下午，工作效率就提升了50%，播种了三千多亩麦田。
　　第二天更是效率进一步提升，一天的时间播种了近7000亩地！
　　在大量官员和修女的劝导下，领地夏种的规模非常可观。两天时间，整个领地，数千名农奴、自由民，就播种了一万五千多亩地。
　　而就在苏离亲自带着领地热火朝天的提升夏粮播种面积时，远在近千里外的血松林中，希露徳带着冒险队正屏息凝神的躲在了一处树根下方，大量的荆棘遮蔽了她们的身形。
　　四个人大气都不敢喘一口，谨慎的听着外面巨大的声响。

第158章 遍布山腰山谷的军营
　　黑森领的冒险者小队此刻的状态并不算好，他们身上各自带着伤口，但是德鲁伊却不敢用灵能进行治疗。
　　他们哪怕拿出药水擦拭伤口都要小心翼翼，唯恐造成一点声响。
　　而逼的他们这么狼狈的正是外面大量的鹰身女妖和豺狼人军团。
　　这些怪物在穿过被清理干净的血松林西侧，抵达血松林中央附近时完全是铺天盖地，鹰身女妖在悬崖的洞窟上筑巢，担任着整个绿龙眷属军团的哨兵，警戒着一切靠近森林中央山脉的入侵者。
　　而豺狼人则担任着绿龙眷属军团的猎犬，闻着气味到处追踪。
　　本来一行人的潜入是很顺利的，他们爬过了森林，翻越了山岭，向着血松林内部快速推进。
　　直到他们在一处峡谷内遇到了一座翻不过去的小山！
　　他们不得不尝试着攀登过去，结果这座近二十米的土山忽然隆隆的拔地而起，山上大量碎石、泥土和树木崩裂落下。
　　他们才发现这哪是一座草木青翠的小山啊，分明是一处弯腰坐在这里的森林巨人！
　　在绿龙气息的龙化影响下，它的身形格外的高大，手持一株三十多米的古树，横扫一片森林、
　　这惊天动地的声音，惊醒了整个绿龙眷属军团。
　　大量的豺狼人从他们的营地咆哮着冲了出来，这些都是森林里的生物，他们邪恶残忍，又善于追踪。
　　闻着气息就能让入侵者无所遁逃。
　　哪怕风里传来的几里外的气味，他们也能准确的分辨。
　　要不是阿什菲尔德的戒指隐身的同时，还能消除气息，他们早就被豺狼人一拥而上，撕成了碎片。
　　但也有好几次，他们深陷怪物的重围当中，已经躲不开围杀了，全靠矮人游侠和希露徳拼命搏杀，才杀出了一条血路。
　　死在两人手里的鹰身人和豺狼人没有一百，也有八十了。
　　但随着越来越多的森林巨人的加入，他们终于是到了近乎穷途末路的局面。
　　他们已经突围不出去，周围几百里内到处是嚎叫的地精、豺狼人，夜空中到处是眼睛血红的鹰身女妖。
　　怪物军团已经锁定了他们的位置，大量森林巨人进入了这个包围圈。
　　外面隆隆作响的声音就是这些怪物横冲直撞，推倒大量矮山、巨树的声音。
　　哪怕他们已经走远了，躲在树根下方的冒险者小队也不敢发出任何声音。
　　阿什菲尔德一边往嘴里胡吃海塞着各种食物，一边瞪大了眼睛，小心翼翼的看向外面。
　　他感觉自己快要死了，不是被怪物杀死，而是被饿死！
　　出发时带的食物，几乎被他一个人吃光了。
　　范达尔和希露徳都已经快要一天没有吃任何食物了，把最能补充体力的食物给了他。
　　可是即便如此，出发是胖乎乎的半身人小胖墩，现在也变得皮包骨头，脸上的颧骨突起，看起来精力快要耗尽。
　　这个戒指实在是太可怕了，就像要把他精血吸干。
　　阿什菲尔德诅咒这个戒指，这一定是一枚用食人魔肋骨制成的贪欲戒指，才会让他的胃部时刻处于无可抑制的饥饿状态。
　　他等轰隆隆的森林矮人走远，才瞪着眼睛看向希露徳，给了她一个询问的眼神。
　　“快想想办法啊！再这样耗下去，我们没被怪物杀死，也要被耗死了！”
　　其他人也紧张的看向希露徳，这一路上这位年轻的少女表现出了无与伦比的英勇、睿智和果断。
　　他折服了队伍里每一个人，包括固执、强大的矮人游侠。
　　要是没有他的指挥，或许一行人早在一天前就成了怪物肚子里的粪便。
　　而被所有人瞩目，希露徳深吸了一口气，在确认怪物走远之后，沉声说道：“再这样消极的躲避下去，我们的状态会越来越差。怪物的包围圈越来越小，我们迟早会被发现。”“所以我们必须果断出击！”
　　“果断出击”阿什菲尔德惊呼一声，然后连忙捂住了嘴巴，低声问道：“你疯了就我们四个人，怎么出击。”
　　希露徳冷静的说道：“就连你都不敢想象我们会兵行险招，怪物更意料不到。所以我们这个时候不能再缓慢潜行，而是应该在戒指的隐蔽下全速前进，一举突破包围圈！前往最安全的地方。”
　　“最安全的地方”德鲁伊范达尔安抚着身旁的巨牧鹿，这头巨牧鹿不是他的坐骑，是他跟精灵使女露娜德珊借来的，所以不是很安分。要不是因为他们俩都是精灵，能够与野兽沟通。这头巨牧鹿甚至都不会让他骑着。
　　尤其眼下，这样畏缩的躲在藤蔓庇护的树根
　　德鲁伊当然期望赶紧冲出去，可是他疑惑的问道：“在这片阴暗的密林里，到处都潜伏着危险和怪物，哪里才是最安全的地方”
　　希露徳果断一指密林东方最高的山峰，那里山峦叠嶂，树木蔚然，在最高的山峰上一处最古老的树木树冠如一张黑色的巨伞，遮天蔽日的矗立在那里。
　　青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞波斯翠影就将巢穴构筑在了这片树冠之上，像是整个血松林的王冠，她庞大的阴影笼罩着下方的一切。
　　“巨龙的贪婪会使得它们在沉睡时，最忌惮有其他生物闯进它的巢穴偷走龙巢的宝物。因而我猜测它一定在王冠下方豢养了大量的猎犬，警觉一切入侵者的气息。”
　　“现在正围杀我们的那些豺狼人，很有可能就是出自那里。它们大量的出动，对我们展开了追杀，正在这片包围圈里疯狂搜索。”
　　“但绝对想不到，我们突然间一改小心潜行的状态，猛然疾速冲出了包围圈。而最危险也是最安全的地方，正是它们的巢穴。我们可以利用它们的这个松懈心理，趁他们营地里狗头人们懈怠，穿过整个营地，从最危险的方向突入到龙巢当中。”
　　矮人多格林听不懂这么复杂的战术，它端起锋利的双手斧，猛然向希露徳砍去！
　　一声凄厉的惨叫，大量鲜血漫天飞溅，喷了所有人一身，两截断裂的身体重重落地。
　　随后矮人的声音才传了出来：“矮人习惯直来直去，听不懂太复杂的战术。但是这个单刀直入的战术很对矮人的胃口。唯一的问题是，希露徳，你得快点行动了！一群豺狼人像鬣狗一样晃悠到这里了！”
　　多格林刚才砍死的正是偷袭过来的豺狼人，这些怪物规模实在太庞大了，他们到处晃悠乱窜，哪怕是躲在树洞里，都可能被它们意外发现。
　　希露徳同样锋利的符文剑猛然斩出，明亮的剪光照亮了漆黑的夜色，她迅猛突进，一记连斩瞬间斩杀了躲在十余米外，拿着弓箭四处张望的豺狼人。他同同伴的忽然消失，已经引起了它的警觉。
　　这猛然的攻势吓了阿什菲尔德一跳：“希露徳，快回来！你出去气息就暴露了。”
　　希露徳剑光连斩，一名正要向她偷袭的狗头人惨叫一声，就被炽烈的符文剑砍断了长矛，然后凛冽的剑刃力道不减，瞬间从它右肩切入，将它斜切成了两段，留下一道整齐的切口。
　　“杀光这附近的狗头人，让它们感知到我们的气息，造成我们还留在这里的假象。”
　　多格林兴奋的大笑，他取出了背后碗口粗细的大口径火枪：“啊哈！要弄出一点声势吗矮人早就想放开手脚，大战一场了。”
　　话音未落，一道雷鸣般的爆炸声就在寂静的血松林内响起，被它瞄准的狗头人瞬间被打烂了大半个胸膛，大量的碎肉四溅，一个血淋淋的洞口洞穿了他整个身体。
　　这么大口径的子弹，根本不是狗头人身上的皮甲可以抵挡的。就算它们的体魄很强，可也没绿皮那么残暴，没办法在心脏都被洞穿的情况下，依旧悍不畏死的战斗。
　　在冠军级游侠火力全开下，周围七头豺狼人和狗头人只用了不到两分钟就被全部处决。
　　这么激烈的战斗声音，让整片森林都被惊动了！四面八方都是怪物兴奋的嚎叫声，它们咆哮着向这里冲了过来。
　　但冒险者小队已经在阿什菲尔德戒指的加持下，疾速的离开了这片区域。
　　他们甚至迎面跟兴奋嚎叫着冲过来的狗头人队伍擦肩而过。森林巨人巨大的声势掩盖了他们策马而过的声音。
　　说是策马而过其实也不太恰当，因为他们每个人都有自己独一无二的坐骑。希露徳骑的是马，范达尔骑的是巨牧鹿，阿什菲尔德骑着灰天鹅，战斗矮人骑着战斗公羊。
　　在这茂密的森林里，反倒是骑马的希露徳速度是最慢的。但好在她骑术超绝，弥补了速度上的差距。
　　豺狼人完全没有想到这支冒险者小队的速度这么快，他们以预估的方向和速度去搜索，根本找不到一点冒险者小队的气息。
　　希露徳的策略很快就取得了成效，他们一行人以比预期更快的速度抵达了绿王冠所在的山峰附近。
　　但是当他们靠近了绿龙巢穴，翻过了最后一处山峰，映入眼帘的一幕让所有人都深深的倒吸了一口寒气！
　　只见山峰的兽皮帐篷密密麻麻的分布在广袤的土地上，遍布山腰和山谷，一眼望不到尽头。

第159章 奇观建筑翠绿之环
　　看着这漫山遍野、密密麻麻的兽人军营，和无数在里面逛游、打架的怪物，胆子较小的阿什菲尔德声音已经带上了哭腔：“希露徳，你确定我们就要从这片军营里穿过去吗我已经看到的哨塔就不下十几处了。”
　　希露徳英气的容颜没有一丝动摇，意志坚定，果断说道：“节省体力，准备行动。”
　　说完，她最后深深的眺望了一眼怪物规模庞大的营地，这么浩浩荡荡、漫山遍野的怪物，恐怕数量比领主大人预期的还要庞大！
　　这毕竟是整个血松林西部行省最强大的势力，它对应的应该是人类伯爵、甚至公爵的军队。
　　怪物营地里树立着战旗和图腾，展示着这个部落的规模。而深处那些双足飞龙饲养地，则昭示着这处军队的战力之精锐。
　　黑森领要对抗这么一支强大的怪物军团，压力恐怕比所有人预期的都要大。
　　如果黑森领是一个公爵领地，领主大人手底下有一万重甲骑兵，那当然可以直接碾压过去。
　　但是黑森领只是一个开拓领，要解决这支怪物军团，希露徳只能自己去拼命！给领地带回去更多、更强力的道具。
　　矮人游侠多格林率先行动，他看起来笨拙的身体，却展现出来令人难以置信的灵活。作为游侠，他非常擅长在群山中间攀爬。
　　来到这处高地，简直像是回到了他的主场，他骑着战斗公羊，可以轻松的爬过那些看起来不可通行的峭壁。
　　山羊在陡峭悬崖上行走的从容，让人惊叹，看起来如履平地。
　　然后这个矮壮的胖墩又十分有力气，用绳子把下方的队友一个一个拉了上去。
　　所以看起来恐怖无比的怪物营地，实际上通行速度比外面还快，战斗公羊那种在陡峭山脊和遍布嶙峋怪石峭壁上的行走天赋，极大的加快了这一进程。
　　这让半身人阿什菲尔德对矮人的态度大为改观，说道：“我的朋友，你跟我们半身人印象中的矮人截然不同，你或许是一个矮人中的另类，我想我们可以非常愉悦的相处。”
　　多格林瞪圆了眼睛，怒视着他，低声咆哮道：“你不知道对一名矮人游侠说异类这个词是一种冒犯吗”
　　只不过他自以为的低声咆哮，在其他人耳中完全是嘹亮的大吼。
　　范达尔作为队伍里的和事佬，不得不连忙摆手，说道：“别吵，别吵。我们马上就要到巨龙巢穴了，不能功亏一篑。”
　　但多格林却不肯轻易罢休，他铁钳般的手掌拉住了阿什菲尔德，问道：“你说，你们这些卑劣的半身人，对我们强大的矮人有什么固有印象。”
　　阿什菲尔德作为半身人本来就有些咧嘴，被多格林这样抓着，他胳膊疼的更龇牙咧嘴。
　　他有些气急败坏的说道：“我的贝西姨妈可能是我见过最吝啬的小气鬼，但和矮人比起来她简直是个大善人。这些矮人们一看见金子眼睛就瞪得比月亮还大，还听不得别人说，不然就好像你抢了他们最后一块蜂蜜蛋糕一样冲人大吼大叫，然后就掏出个破烂的小本子也不知道在写他们的家族琐事还是别的什么乱七八糟的玩意儿。”
　　闻言，希露徳都不禁一笑，可以说这个固有印象很符合矮人的一切形象了！
　　由于对黄金共同的贪婪和渴望，矮人和巨龙有着非常尖锐的矛盾，导致了他们之间激烈的战争与对抗。
　　矮人将屠龙作为一项伟大而荣耀的事业，他们发明了专业的屠龙符文，并进入巨龙的领地杀死巨龙，并夺走它们的财富。
　　多格林瞬间瞪大了眼睛，骂骂咧咧的问道：“你们就这样看待你们的远房表亲的我如果是至高王，立即就拿出仇恨之书，记上半身人一笔。”
　　他们俩吵吵的时间，队伍已经接近了绿王冠的树根处。
　　多达六七个中队的豺狼人勇士守卫在了古木周围，他们持矛背弓分散警戒在各个紧要关卡和位置。
　　而在空中还有一头头双足飞龙在盘旋巡视，可以说就算是一只苍蝇都飞不进龙巢。
　　但好在由于希露徳的战术生效，这里的怪物们还以为入侵者在几百里外，没有察觉到冒险者小队已经抵达，所以他们的警惕性不高。
　　希露徳等人小心翼翼的在豺狼人身边翻过了关卡，他们跟怪物的距离是如此之近，甚至能够闻到它们身上的尿骚味和腥臭味。
　　但好在一路有惊无险，在范达尔藤蔓的掩护下，他们用了三个小时的时间顺利攀爬到了树冠之上的龙巢。
　　此时时间已经到了破晓，晨曦照亮了远方的天际。
　　在破晓的晨光中，冒险队的所有人都看清了这处构筑在茂密树冠中间的宏伟龙巢。
　　龙族虽然粗犷，但是它们也有着自己独到的审美，哪怕是不同的种族，所有人也能从中看到那独属于巨龙的艺术美感。
　　这巨大的龙巢可并不是由腐烂泥土和破碎树枝构成的，当希露徳等人抵达树冠上的时候，向前望去，只见前方枝叶繁茂，郁郁葱葱，山风吹过，这里简直是一片绿色的汪洋。
　　而在这绿色海洋的中间，正是一处高度参天的翠绿之环，它与世隔绝，宏伟壮丽，像是在云端和海洋之间，简直是一处飘在云端的奇观。
　　多格林看着这一幕震惊的张大了嘴巴，良久才惊叹道：“我还以为巨龙都是躲在山洞里的野蛮生物。这个直插云霄的巨大翠绿之环，简直打破了我对巨龙的一切固有印象。”
　　范达尔博学多识，看着这宏伟的奇观，说道：“不奇怪。龙类那么多，总有几个有艺术天赋的。古代龙类也曾留下了大量宝贵的遗迹，有的巨龙居住在耸入天际的石柱上，有的住在青铜的宫殿里，也有的住在黑龙潭中，它们有精美的壁画和工艺。不过它们所有艺术的特点都是极其庞大，通过巨构型的建筑，展现它们的强大与威严。”希露徳深吸一口气，说道：“别乱看了，抓紧时间，速度进去。我们争取几个小时搜索完，在正午太阳最强烈的时候，趁怪物们睁不大眼睛，迅速离开。”
　　“愿烈阳庇护我们一切顺利！”
　　随着希露徳的一声令下，阿什菲尔德摘下了那个让它总是饥肠辘辘的戒指，所有人迅速向着龙巢内进发。
　　这里是龙巢的最核心位置，高贵的绿龙甚至不会允许双足飞龙靠近，更别提豺狼人了，它们绝对不可能涉足这片高贵的绿色海洋。
　　所以冒险者小队眼下最重要的就是速度！在这片空旷的绿色海洋上，它们大步急行，很顺利的抵达了龙巢内部。
　　但是他们一路上的好运气在抵达龙巢内部之后终于结束了。
　　在翠绿之环进入的甬道内，一头巨大的元素巨熊，严严实实的堵死了进入的唯一通道。
　　这头绿色的元素巨熊身高达到几十米，坐在了甬道内，近乎严丝合缝的挡住了所有的空间。
　　它绿色皮肤上闪耀着一道道翠绿的奥法战纹，显示着它无与伦比的实力。
　　这可不是普通的战熊，是能够运用奥法能量的森林圣兽。
　　每一头元素巨熊都有数千年的寿命，成年之后实力不会低于神选级。
　　多格林见此，直接气的破防，问道：“这绿龙是个交际吗！它军团里哪来的这么多神选级生物”
　　它嘹亮的声音回响在甬道内，立即引起了元素巨熊的注意。它咆哮一声，就从坐姿趴了下去，变成了战斗姿势。
　　范达尔叫苦不迭的叹息道：“哎呦，哎哟，这可糟糕了！罢了，你们还年轻，就让我这把老骨头上去把它引走吧。你们抓紧时间，不要让它惊醒了绿龙。”
　　众人来不及细想，这个绿龙是怎么回事，怎么会有那么多神选级的部下，它难道是一头绿龙小公主吗还是绿龙中的绿茶！
　　所有人第一时间向后奔逃，范达尔骑着巨牧鹿向外狂奔，同时不断召唤藤蔓攻击着元素巨熊，以吸引它的注意。
　　等来到了一处拐角，阿什菲尔德果断拉着希露徳和多格林进入隐身状态，躲到了一处树冠的缝隙里。
　　万幸元素巨熊被范达尔顺利激怒，没有察觉到这几名躲进了狭小缝隙里的入侵者，继续朝着范达尔向外追去。
　　等元素巨熊咆哮着离开，矮人多格林立即双手撑着枝干，吃力的把自己从缝隙里往外拔：“快来帮我一把，我被这个枝干卡住了。这里太窄了，我的肚皮出不来。”
　　希露徳拔出佩剑，炽烈的剑光一闪，将矮人前方的枝蔓全部斩断，吓得矮人连忙捂住了胡子：“我说，希露徳，你小心点！不要伤了我宝贵的胡子！我们矮人男性可是极度看中我们的胡子的，程度超乎他人想象。我们自己都从来不会去剪，只是会去梳理，并系成辫子。只有莫大的耻辱和悲痛才会让矮人损坏自己的胡子，这代表着这位矮人失去了荣耀和尊严！”
　　但很显然希露徳的剑术卓绝，砍断了每一根枝蔓，却没有伤到矮人一根胡子。
　　她迅速收起符文剑，一把将多格林从枝蔓里面拽了出来，甚至来不及为范达尔伤感，便凛然说道：“别废话，我们要抓紧时间搜集宝物。范达尔坚持不了多久，我们必须在元素巨熊返回堵住出口之前，将宝物取走。”
　　今天顺便说个好消息～
　　这本书刚上架的时候，我印象很深刻，在奇幻畅销榜98名，在大家的一路支持下，先是提升到了70几名、60几名，最后现在基本稳定在40多名。
　　而且可以预期，排名还会继续向前。
　　所以每次写完故事的时候，我都会担忧这本书的剧情是否爽点密集，是否辜负了大家一直以来的支持。剧情是否有趣，是否带大家进入了一个光怪陆离的世界。
　　我也想努力把写作水平提高，可是我水平着实有限。想要一朝龙场悟道，立时突破飞升也非常困难。
　　思来想去，没什么可以回馈大家的，我就来个日万，争取让大家爽一下吧。
　　从下个周一起，也就是明天开始，我争取每天都日万，挑战一个周。
　　我要是做到了，我自己也给自己一个赞，牛批。
　　要是没做到，大家也别骂我哈，我会趁以后状态好的时候给补上。
　　不过我感觉根据存稿的数量看，大概率能够完成日万一个周！
　　最后还请大家继续多多支持，多多追读，还有尽量不要跳订
　　作者拜谢拜谢

第160章 威严巨龙龙巢秘宝
　　元素巨熊被范达尔吸引走，打开了甬道的入口，希露徳三人终于顺利进入了这座翠绿之环的深处。
　　一路上他们根本来不及欣赏这座奇观建筑内的各种风景，他们只粗略的看到了路上的各种壁画似乎描写的是一位帝王龙的强大与威严。
　　它像是一名世界的主宰、至高无上的暴君，慵懒的趴在了在数万米山峰的王座上，接受着亿万子民的臣服、膜拜。
　　而在山脚下的坑道里是无数矮人与精灵的尸骸，毁灭的矮人城镇燃烧着熊熊烈焰，它邪恶的爪牙抓着一名巨乳肥臀、腰线比水桶还粗的矮人公主，正在进献给这名邪恶的暴君。
　　多格林作为矮人，反倒不认识这个故事，骂骂咧咧的说道：“这都画了些什么巨龙居然会抓矮人的公主它们难道不怕矮人的屠夫吗我们强大的屠夫会把它们脑袋给砍下来，就像砍死虫子那么简单。”
　　希露徳一边疾速前进，一边皱着眉头思索，过了一会儿，她沉吟说道：“这壁画上应该是帝王龙斯卡拉德克与矮人【屠夫之都】的故事。”
　　“这位帝王龙在巨龙纪元结束之后，带着庞大的财富隐入了地下。他最开始是被矮人在开矿时吵醒，在他苏醒后，他不费吹灰之力的摧毁了矮人重镇卡拉克卡德林附近的许多设施。”
　　“随后在大约帝国历前-650年时，他曾经强占了矮人时任至高王巴拉戈尔的女儿，然而在这个过程中，这位矮人新娘不幸去世。”
　　“这件事通常被后人归因为这是促使这位昔日至高王成为卡拉克卡德林第一位屠夫王的原因。随后，化身为屠夫王的巴拉戈尔一路追杀斯卡拉德拉克直至龙巢，但他没有杀死斯卡拉德拉克，他只是取下了一片龙鳞并造成了巨大的伤口促使巨龙逃跑便离开了。在他回来后他将卡拉克卡德林正式建立成了一个【屠夫之都】。”
　　多格林嘟囔道：“希露徳，你还真是对各种神话传说涉猎广泛啊。难怪我平时看到你的时候，你经常拿着一本书。”
　　阿什菲尔德对矮人历史不感兴趣，他只是气喘吁吁的问道：“那为什么这座绿龙的巢穴里会有关于帝王龙的壁画难道这头绿龙真的是一位龙类小公主还有，最重要的，我已经饿的头晕眼，全身乏力了，我们什么时候才能到巨龙藏宝的巢穴！”
　　“坚持住，阿什菲尔德，你可是半身人的英雄啊。从壁画的角度而言，这已经接近绿龙宫殿的核心了。因为绿龙需要用壁画的故事展示巨龙的威严，故事结束的时候，给人的震撼最大，这个时候见到绿龙，对她畏惧的效果会最为显著。如果离的太远，随着距离的增加，这种效果会不断的削弱。我们应该……已经到了！”
　　随着希露徳声音的落下，他们三人的脚步戛然而止，随着壁画结束，他们在翠绿之环内拐过一个转角，眼前豁然开朗、金碧辉煌的一幕，让三人都有种呼吸不畅的感觉。
　　只见一经过壁画尽头的转角，眼前是一座极其高大明亮的宫殿，整座宫殿近乎被庞大的财富和无数的金币淹没！
　　在宫殿尽头，一处被金子几乎完全掩埋的王座上，趴着一头极其可怕的怪物，正是覆灭领地的最大灾祸诡诈之翼青年绿龙！
　　它身躯远比双足飞龙庞大的多，十几米的双足飞龙在它三十多米、小山一般的体形前就像玩具一般可笑！
　　它威严的身躯哪怕在沉睡中也流露出了让人心颤的恐怖尾牙，它身形符合绿龙嶙峋修长的特点，但是这嶙峋的身体却并不是瘦削，而是骨骼极其坚硬，大量狰狞的骨刺从颈后和四肢穿透而出，与它密布的鳞片一同形成了它坚不可摧的身形！
　　阿什菲尔德此前还曾经幻想过能不能趁怪物沉睡，一斧头砍下怪物的脑袋，可此刻面对这狰狞坚硬的怪物，他整个身体都在颤抖，完全失去了勇气，恐惧到不能呼吸。
　　他确信就算最勇猛的多格林一斧头砍下去，可能也无法砍破巨龙突出的一根狰狞骨刺，更何况是它被龙鳞、骨骼所强化的整个身体！
　　这头可怕的怪物还在沉睡，它巨大的呼吸声带动着翅膀上的膜震动翕张，整个房间内都回荡着怪物呼吸时的可怕声响。
　　这一切都显示了巨龙无与伦比的可怕实力，一旦它苏醒过来，那锋利如死神镰刀的爪牙和骨刺，瞬间就能将三人全部抹杀！
　　在这可怕的威严下，死亡随时可能会降临，三人同时绷紧了身体，心跳剧烈加速，不由自主的都屏住了呼吸，就像害怕一点呼吸声也能惊醒这头沉睡的可怕怪物。到时候，暴怒的巨龙，会将闯入进来的窃贼疯狂的撕成一地碎片。
　　而多格林的脸色格外涨红，矮人对黄金的贪婪和渴望与巨龙一样强烈，眼下这座不见天日的巨大宫殿内却金碧辉煌，光芒明亮，正是大量金币带来的结果。
　　虽然死亡的恐惧就压迫在了头顶，可是它还是抑制不住胸中的贪婪，疯狂的冲进金币堆里，一把一把的将金币塞进了自己的盔甲里。
　　壁画上的内容可能是真的！这里大量的金币都是矮人誓约金，价值不可估量。
　　同时在这些金币中间，还有大量矮人锻造的金光闪闪的战锤、盾牌和珠宝。
　　他张开了随身携带的一个灰色布袋子，迫不及待的将大量金币和珠宝塞进了其中。
　　他今天就要做一名合格的龙巢盗贼，将整整两大袋子的财富扛在肩头带走！
　　阿什菲尔德见状也按耐不住激动的心情，快速冲上前去，一边将金币和珠宝往袋子里面塞，一边小声的说道：“我们应该挑一些价值比较珍贵的道具带走！看看有没有龙蛋什么的”
　　希露徳英姿飒沓的说道：“别胡思乱想了，她还是一头青年龙，怎么可能有龙蛋抓紧时间带走东西，我们时间有限。”
　　阿什菲尔德也反应过来自己说了一个很白痴的问题，龙类至少要到成年、壮年才可能发情、怀孕。
　　但半身人不肯轻易服输，依旧倔强的问道：“万一她从其他地方带回来一批龙蛋呢比如她母亲的或者其他龙类的。”
　　但很显然，这种事情是不可能发生的，没有哪个巨龙会去偷其他龙的蛋。
　　半身人正喋喋不休的时候，一旁正不断搜集宝物的多格林兴奋的欢呼一声：“先祖在上，快看我找到了一个什么宝贝”
　　只见它从一堆金币的中间兴奋的抓出来一个金色的酒壶，这个酒壶做工十分精细，上面还铭刻着一串矮人的符文。
　　“伯格曼的烈焰慷慨！这可是我们矮人传奇英雄伯格曼手里的传奇酒壶，据说只要往里面灌进去一壶瀑布水，往外倒出来的就是著名的激流关大麦酒。”
　　阿什菲尔德问道：“这东西除了对你们嗜酒如命的矮人有价值，还有什么特殊的意义用木酒杯装满整整一大杯的大麦酒也不过三铜币，你就是喝一辈子，也喝不出来一枚矮人誓约金的价值。”
　　多格林立即瞪了他一眼，怒斥道：“你懂什么我喝不完不能灌进酒桶里封存吗我一年就能赚取几十甚至几百金币！意味着翠绿谷瀑布就是黑森领最大的酿酒工坊。”
　　“而且这个东西的价值远不止于此，这可是我们矮人传奇人物都珍藏的宝贝。往里面倒满一壶真正的大麦酒，这酒就产生无与伦比的效果了。据说只要一杯下肚，一个懦弱的胆小鬼甚至敢无畏的冲向一只巨蛛或者是鼠巨魔。”
　　“这会是一支军队的灵魂道具，只要战前昂士兵都喝上一杯，这支军队等同于全员解锁了【免疫恐惧】、【死战不退】等特性。”
　　阿什菲尔德不屑的撇了撇嘴，说道：“这玩意儿就适合你们矮人游侠了，几十人可以躲在山峰之间，喝完酒再上战场。”
　　“大个子的骑士们上战场之前要用一两个小时的时间祈祷，恐怕没有时间使用这个酒壶。”
　　希露徳则英气的眉毛一挑，觉得这道具作用还是挺大的。
　　按照帝国的传统，在大型决战的前夜，领地会有一场隆重的战士之夜。在开战前夜，大快朵颐，豪饮美酒，是每个战士的优良品德。
　　战士们在一声声赞美尤里克、赞美薇尔莉特的吼声中，士兵们鼓起勇气，畅饮美酒，为即将的决战与死亡做好准备。
　　士兵们会在战士之夜的氛围达到极致时，一起痛快大吼：“愿尤里克庇佑我们死的其所。”“愿瑞德玛庇佑我们有荣耀的阵亡。”
　　当然也有薇尔莉特的信徒们虔诚的祈祷：“愿薇尔莉特冕下庇佑我们大获全胜，荣耀凯旋。”
　　所以这个伯格曼的烈焰慷慨对领地而言，作用还是不少的，至少可以让领地的战士之夜格外的成功与热烈。
　　多格林没有想这么多，他被阿什菲尔德的装腔作势激怒，喝问道：“那你找到了什么宝贝有什么资格嘲笑我！”
　　阿什菲尔德自然也在龙巢宝库里找到了极其有价值的道具，所以才有底气轻蔑的鄙视矮人。
　　听到多格林的置疑，他立即从手里举起了一颗白色的螺旋型种子，上面散发着淡淡的银色光芒，表面密布着一条条奇异的纹理。
　　“看我找到了什么月冠树种！这种树白天的时候树上只有树干和枝杈，但每当太阳落山之后，白树上就会开满繁，使夜晚充满芬芳和香气。”
　　多格林有些疑惑，问道：“这有什么价值不就是一颗观赏植物吗矮人就不喜欢这种里胡哨的东西，一点不实用。”
　　阿什菲尔德立即说道：“当然不仅仅这么简单。月冠树可是领地实力的象征，只要种下去，他就能立即成长，代表着领地的王权与国家的繁盛。只要月冠树存在，领地就会一直兴盛。月冠树死亡，国家也会衰亡。”
　　“而且这可是人类纯洁、不曾腐化的象征，用浸泡着月冠树朵的水淬火过的武器，会给武器增加一层强大的附魔。每当周围有恶魔出现的时候，武器上就会浮现出神圣的金光。”
　　“这个时候武器将会削铁如泥，轻而易举的斩断恶魔的刀剑，刺穿恶魔的铠甲。”
　　“到时候，每一把淬火过的武器都是骑士的传家之宝。死在这把武器下的恶魔会不计其数。”
　　多格林终于脸上的暴怒消散，喜笑颜开起来。
　　他们从龙巢返回之后，就将对恶魔展开战事了，有了这种附魔的符文剑，简直是对恶魔的特攻武器，胜率将会极大的提升。
　　不过看到希露徳之后，多格林又变得焦急起来，问道：“希露徳，这都是什么时候了，你怎么还在翻阅几本破书啊。你得拿最值钱的东西！”
　　希露徳立即将宝库里的《女战神薇尔莉特》、《女神韬略》和《战争宝书》全部收进了行囊中。
　　她没有解释这几本书的价值，巨龙的收藏里，怎么可能有凡品
　　这可是烈阳女神教派充满了神性光辉的书籍，她仅翻阅了一遍序言和导论部分就感觉如受神启，实力获得了精进，直接突破到中阶精英骑士。
　　她感觉这几部书简直是培养神选骑士的神恩道具，一名骑士如果能够把这几本书仔细读几遍，并且完全掌握吸收书本中的内容。那么仅书本上附带的神恩之力，就能把一名骑士培育成神选骑士，烈阳女神的神选骑士！
　　薇尔莉特心中有种强烈的预感，说不定她将有机会反超俄尔施泰因统帅，成为领地第一名神选骑士！
　　随后希露徳又将一些宝物和武器装进了行囊里，便对矮人与半身人说道：“搜集就到此为止吧。这里的宝物太多，我们不可能装完，我已经装了十几件完美级品质的道具，应该及时撤退了。走晚了我们恐怕就永远都出不去了。”
　　这也正是苏离选择希露徳担任这支小队队长的原因，她不仅英姿飒沓，而且总是睿智与冷静，哪怕面对这么庞大的财富，她也能稳定的控制思绪，作出最正确的决断。
　　但是矮人对黄金的贪婪，让多格林根本没办法遏制住心中极度的渴望和焦灼，闻言他甚至顾不得惊醒巨龙，立即激动的大声嚷道：“这才刚开始！怎么就要走不行，不行！我要把行囊塞的塞不下去才走！而且我们还没有找到巨龙最珍贵的收藏，它难道没有一颗价值连城的宝石吗”
　　这个时候别说贪婪的矮人了，就算是半身人阿什菲尔德都控制不住贪婪的心情，连忙说道：“没错！没错！巨龙的财富据说富可敌国，它那些最珍贵的财富可能被它舌头卷了起来藏进了胃里。我们要认真找一找。”
　　希露徳冷静的说道：“不行！我们必须立即离开，元素巨熊随时可能返回堵住缺口，到时候我们拿再多的财富也出不去，反倒要把自己身上的振金战甲和符文剑永远的留在这里，成为巨龙财富的一部分。”
　　但她坚决的态度根本无法改变固执的矮人，多格林这个时候矮人倔犟的种族天赋爆发，坚持道：“再找最后一会儿，我爬到巨龙身上去看一看。”
　　贪婪让这个矮人已经顾不得触犯巨龙的威严，甚至不顾可能将巨龙惊醒的风险。
　　他从金币堆里吃力的倘了过去，向着巨龙一步步靠近，金币哗哗作响的声音，在这空空荡荡的巢穴里显得格外刺耳。
　　希露徳立即制止道：“你疯了快下来。如果惊醒了这条巨龙，我们所有人都要死，而且领地也会遭遇灭顶之灾！”
　　随着希露徳压低的声音落下，多格林身体顿时僵住。
　　就在希露徳以为自己的劝阻生效时，多格林却全身都激动的在颤抖，指着巨龙头顶一串金光闪耀的珠宝，激动的说道：“你看到了吗在巨龙头顶的那串珠宝，那可是我们所有矮人都在寻找的古代遗物啊，是我们在哀恸时代丢失的遗物之一卡德林赤髯发梳！”
　　听到矮人激动的声音，希露徳与阿什菲尔德同时瞪大了眼睛向着矮人说的方向看去。
　　果然见到了一串流光溢彩的项链下方，挂着一枚金光闪闪的发梳。
　　矮人的古代遗物，也就是人类意义上的荣耀圣物！
　　由于矮人信仰的是先祖神格朗尼，他们的神灵也就是他们在凡世的一员。
　　在矮人遥远的黄金时代，先祖神格朗尼汇聚了大量矮人王国的能工巧匠，为矮人打造了大量的神圣宝物。
　　这些强大的神圣宝物赋予了矮人种种神奇而不可思议的能力，让那个年代的矮人王国强盛辉煌，矮人的城堡，遍布于大陆各处山峰之上。
　　但随着长须之战结束之后，矮人进入了漫长的哀恸年代，他们在数千年的战争中损失惨重，人口锐减，各个矮人王国遭到了绿皮、地精、鼠人的轮番入侵，大量矮人要塞和山峰沦陷，无数的古代遗物消失。
　　于是大量的矮人传奇人物都以收复沦陷的矮人王国和寻回矮人的古代遗物为使命。
　　这不仅关乎着矮人的荣誉，也关乎他们整个族群的未来！因为当初王国沦陷的时候，他们矮人将大量的秘宝尘封埋藏到了地底深处。如果能找回古代遗物，并收复那些被绿皮、鼠人占据的矮人王国。依靠矮人尘封在地下的那几千年的庞大财富，矮人很有可能重新拾回荣耀。

第161章 古代遗物矮人至宝
　　古代遗物对矮人的重要意义，所有人都清楚不过。
　　可是这个东西的位置实在是太敏感了，它就被装饰在了巨龙的头顶上！
　　很显然这是一头喜欢宝物也非常爱美的巨龙，不然这种发梳不可能被巨龙留在外面，装饰在自己身上。
　　希露徳冷静的劝说道：“多格林，这个古代遗物对我们而言急迫性没有那么大。它只是一个装饰品，不是武器、也不是盔甲。我们没必要冒这么大的风险去获取它。”
　　“它就摆在巨龙的脑袋上！领主大人虽然说过一般的声响不会惊动它，可是爬到它身上拿走这个也太过了！难道你还指望压在它身上，它都毫无反应吗”
　　“相信我们，领主大人会带着我们击败这头巨龙。几个月后再从战利品里取回这件宝物是一样的。我们没必要现在冒这么大的风险。”
　　“不一样！”多格林激动的叫嚷道：“怎么会一样！这次错过了，我们可能永远就错过了这个古代遗物。”
　　“我相信你们的领主，我的朋友可能会击败这头绿龙。但是难道你还想留住它吗想要杀一头巨龙可远远没那么简单。每一头巨龙都是一支军队！我们矮人历史上曾经无数次击退过巨龙的侵犯，可是过不了多少年，这些巨龙就会卷土重来，焚烧我们的城市，毁灭我们的建筑。”
　　“而且，你根本不懂得这件古代遗物究竟有多大的意义。”
　　说着多格林狂热的看向这条珠宝，激动的介绍道：“这是我们矮人黄金时代最杰出矮人工匠们合力打造的宝物，它由珍贵金属精工打造而成，并嵌有宝石。这件饰品的亮点在于中间镶的一块拇指指甲盖大小的以太石英。在黄金时代，它一直由我们最尊贵的珠宝行会会长保管。这把梳子不仅本身就是一项荣耀，它还可以让佩戴者拥有更深的理解力和更强的能力。”
　　“不仅佩戴者思维变得敏捷，而且奥术和工艺等精密艺术变得更加容易理解和操作。睡眠也会成为过去，你将成为一个永远清醒的人。”
　　“你还能获得近乎照相一般清晰的记忆力，并能立即回忆起佩戴发梳时经历的最微妙的细节。例如，你对感官的记忆与正在实际发生的此刻一样生动（这既是一种祝福，也是一种诅咒），你可以在听过或读过一次之后，立即重复一首歌的音符、一句咒语所需的成分或一本书中一段话的准确措辞。”
　　“你还会痴迷于积累知识和完善技艺——你不仅会孜孜不倦地提高自己的技能，也无法忽视任何有关传说和学识碎片的线索，或是拒绝获得你所钟爱技艺中的典范奇物的机会。这种过度专注会让你无法分心，与人疏远。”
　　“在黄金时代我们最古老、最长寿的珠宝大师卡拉格曾经佩戴着这个发梳梳理辫子，使他成为矮人最强的白胡子，在哀恸年代降临之前，卡拉格曾经一人斩杀了三头强大的混沌大魔，保护了我们的王国。”
　　“后来哀恸时代降临，这个古代遗物成为了我们矮人至高王身份的象征。矮人的至高王在新王加冕之前，他必须首先背诵历史说辞。这项仪式会持续数天，至高王必须不负众望，丝毫不差的去讲述每一段历史与矮人的深仇大恨。”
　　“这个道具能够帮助至高王清楚记住历史中的每一重要时刻。然后他才能走过一段红毯铺过一段长路，直抵黑大理石铺就的庭台上至高无上的权力王座。”
　　听到多格林这么说，希露徳有些理解他的激动了，这个古代遗物或许没那么重要、没那么强大，但是其历史和背景却是无与伦比的。已经有点类似于东方的传国玉玺了。
　　希露徳不得不安抚下这位矮人，以免他太过激动，吵醒了巨龙。
　　虽然领主大人吩咐过，一般的声响，不会吵醒这头巨龙，鼓励他们大胆行动。所以他们才敢放心的交流，与迅速装起宝物和金币。
　　可这不意味着万无一失，矮人一贯大嗓门，像低音炮一样，如果他再一激动，万一吵醒了巨龙，那就意味着所有人恐怕所有人都在劫难逃了。
　　“这么重要的东西，你们矮人怎么丢失的”
　　“它遗失过很多次，也曾多次被我们矮人找回，帝王龙卡拉德克毁灭我们都城的时候，就曾经偷走了这件宝物。”
　　“最后一次关于它的记载是传奇符文领主卡德林赤髯在黑色山脉里找到了它，当时黑色山脉出现灾难性的地震和火山爆发，他家族的很多族人死在了这场灾难中。”
　　“但是灾难也导致当时地表出现了很多珍贵的振金矿以及尘封的矮人秘宝，他和追随者在开采地表矿层时发现了这个宝物，并利用矿石打造了几件极好的盔甲。”
　　“然而他们在把一批矿石和这件古代遗物送给至高王时，他和他的军队在黑水河岸边遭到了绿皮的埋伏。”
　　“卡德林赤髯拼尽最后一口气，将这件宝物扔进了水底，以防它被地精带走。”
　　“从那之后，这件古代遗物的名声就响彻了整个大陆，矮人为了报仇，人类的冒险队为了尝试找回这件宝物，都不约而同的将这件宝物称之为卡德林赤髯发梳，以铭记其历史和方位。”
　　听完这件宝物传奇跌宕的命运，希露徳也是不胜唏嘘。
　　这件宝物就像矮人的历史与种族的命运一般，起起伏伏，充满了坎坷与沧桑，从黄金时代的璀璨如星，到哀恸时代的举世流血，到几经中兴、几经衰落，最后神器易主，不知所踪。
　　眼下再次出现，就已经在一头绿龙手里了。
　　不对！
　　是已经到了黑森领领主苏离的手里！
　　看着阿什菲尔德手里明晃晃的宝贝，希露徳和多格林同时瞪大了眼睛，不可思议的望向他。
　　希露徳都控制不住震惊的心情，问道：“你怎么……什么时候拿下来的”
　　阿什菲尔德耸了耸肩，直接将这个金灿灿的发梳丢给了希露徳，无所谓的说道：“就在你们俩争执的这几秒啊。你们知道的，我们半身人总是有些‘巧合’的能够得到一些魔法道具，并且把他们带回我们的领地。”
　　把半身人擅长偷盗的这个天赋说的这么光明正大，也是真有他的。
　　多格林一拍大腿，自己怎么就忘了这回事呢。
　　据说半身人的偷盗水准，就是传奇骑士都防不胜防，毫无察觉。
　　阿什菲尔德作为半身人英雄，这种天赋更是无与伦比。
　　这头绿龙就算苏醒状态，也不一定能察觉到自己的东西被偷了。更何况这头绿龙还在沉睡中。
　　多格林激动的说道：“我的朋友！矮人至高王会记得你的贡献。你获得了我们全体矮人的友谊。”
　　希露徳直接将发梳插在了盘起的秀发中，冷静的说道：“这个宝物要不要还给你们矮人的至高王，不是你们可以决定的。我们还需要返回领地，交给领主大人决断。但不管怎么说，我们第一要务是立即撤出这里，如果撤不出这里，现在说什么都是白搭。我们都得成为龙巢里的一具尸体。”
　　说完，她果断转身快速撤离，有矮人的古代遗物在手，她根本不怕多格林不跟上。
　　而多格林此时也再没有任何废话，立即双眼放光，提起两袋子财富，就迈着小短腿疾步跟在了希露徳身后。
　　这个古代遗物的重要性超过了一切黄金和珠宝，他的贪婪足以让他作出最明智的选择。只要把这个宝物送回给至高王。至高王甚至可能封给他一座要塞，给他数不尽的财富。
　　这个时候还要什么黄金、宝石，能逃出去才是最重要的。
　　他们全速的奔跑，一路畅通无阻，很快就离开了翠绿之环。
　　而就在他们逃离出来不久，前方元素巨熊庞大的身躯正暴躁的返回，将甬道堵的严严实实。而在它的嘴角，还能看到大量的鲜血，飞溅的鲜血染红了它嘴巴周围的绒毛，大量浓稠的鲜血将它的毛发粘在了一起，还在往下一滴滴的滴落着鲜血，在它身后流下了一路的血痕。显然它刚刚进行过一场残忍的屠戮与吞噬了大量的血肉。
　　这让多格林不禁倒吸了一口凉气，说道：“希露徳幸亏你提醒的早啊，不然我们可就被堵在里面了。也不知道范达尔还活着没有，他可不一定能再去救我们。”
　　希露徳英气的双眸扫视着周围，没有在意多格林的夸赞。她是烈阳女神的信徒，行动之前就已经考虑好了一切战术，能够以压倒性的优势完成任务。
　　她早就考虑到了以矮人贪婪的性格，遇见这么多黄金必然不可能轻易离开。
　　所以她有意将提醒撤离的时间提前了几分钟，就是早遇到了矮人一定会嚷嚷着再搜集一会儿。
　　不论有没有这个古代遗物，她都有充足的时间带走矮人。
　　如果她第二次提醒矮人，矮人还不肯撤离的话。她就会果断抓着阿什菲尔德自行撤离，不会再浪费任何口舌。
　　她必须要确保绝不会辜负领主大人的重托，把这趟任务顺利完成，一定会带回去大量的宝物。
　　不过最后结局非常完美，这个黄金发梳的发现，让矮人也跟随队伍及时撤离了出来。
　　更让她惊喜的是，随着她目光的搜寻，在这片绿色海洋的下方，她找到了正在吃力爬出来的大德鲁伊范达尔。
　　她立即带着阿什菲尔德和多格林冲了过去，扶着他的胳膊将他从枝杈里面拉了出来。
　　“范达尔，你没事吧有没有受伤”
　　范达尔被从树冠中间茂密的枝杈里拉了出来，它拍了拍身体，去掉了沾在身上的枝叶，有些心痛的说道：“我没事，我用藤蔓术躲藏在了这里。但是巨牧鹿却永远的离我们而去了，它把我悄悄放下之后，继续向前奔逃，帮忙吸引怪物的注意力，却被怪物用缠足术控制住，被残忍的杀害了。我亲眼看到那头可怕的怪物用巨掌按住了它的身体，血腥的撕咬着它，将它吞噬。”
　　希露徳稍微舒了口气，对他宽慰道：“看开一点，它们都是森林的圣兽，是塔尔野性支配的信徒。就算你不骑着它过来，在森林里它们也会野性的厮杀和进食。这只能算是巨牧鹿回归了塔尔的神国。”
　　听希露徳这么安慰，范达尔凝重、沉痛的心情总算是缓解了一点。
　　只要没有被恶魔侵蚀，这种荒野中的猎杀，还归于塔尔的神权生态内，属于最终一切又回归了荒野。
　　这方面塔尔教会与蕾雅教会还是有着区别的。这两个教会虽然是互助联盟，通常站在同一战线上，但在塔尔信徒倾向于支配蕾雅教会，而不是平等对待对方的地方，也存在着紧张关系。
　　比如在精神层面上，只要家养的动物被野兽所捕食，这两个教会就有可能发生冲突。然而，由于这两个教会都倾向于同情对方，因此这种冲突大多数时候都只停留在无恶意玩笑的程度。
　　荒野之神塔尔毕竟是一位男性，所以天性更加暴力、野性，荒野之中的捕食是它所允许和鼓励的。
　　它收拾好了心情立即就跟随着希露徳和多格林等人迅速的离开了龙巢，星夜向着领地开始进发。
　　多格林和阿什菲尔德用野外的木材制作了一辆简易的战斗公羊战车，它不会比绿皮的劫牙恶匪战车更结实，同样的很容易散架，但至少能够载着范达尔以及整整六袋子的财富以最快的速度返回到领地当中！
　　而就在他们返回黑森领的时候，苏离这里也正面对矮人喋喋不休的抱怨。
　　矮人红须堡的使者已经来到了黑森领，红须氏族的族长要求矮人的军队统帅立即出兵，去解决灰色山脉里的恶魔大军。
　　红须堡的领主认为，矮人军团经过这十几天的休整应该已经补充完了状态，厉兵秣马结束，人壮马肥是时候主动出战了。
　　他们之所以这么急，也是因为恶魔军团正在向着红须堡这处交通要地进发！
　　苏离不得不一再跟穆拉丁讲“将在外，君命有所不受”的道理。
　　强大的矮人游侠还没有返回，巨龙的财富还没有带回来，而且联军还在整合军团，磨练阵型与战术配合，显然还没有准备完全。
　　这个时候被迫听从后方君王的要求，仓皇出击，那不是重蹈哥舒翰、孙传庭潼关之战的覆辙吗
　　苏离是烈阳女神的信徒，所以带着两位领地的骑士团团长、军事统帅以及教会的祭祀轮番向矮人的军队统帅宣传教义，讲解战术，向他全力的介绍着这位战术之神的核心真谛——怎么用最优秀的战术，以压倒性的胜率赢得战事。
　　苏离、俄尔施泰因、康斯坦丁和荣恩祭祀都是不约而同的确定了同一个战术，即等恶魔军团抵达红须堡城下，向这座宏伟、坚固的城市发起进攻。然后在恶魔军团正攻打要塞，损失惨重的时候，联军从恶魔军团身后发起猛攻，里应外合一举击溃这支恶魔大军。
　　所谓朝气锐，昼气惰，暮气归。所以优秀的将领，应该躲避开敌方锐气正盛的时候，在敌方士气已堕的时候，一举击败敌军。
　　古今中外，多少大军都因为攻城之时，身后突然出现了一支敌军，导致全军大败，大量精锐一举丧尽。
　　高粱河车神就是因此，在幽州城下喜提了这个臭名昭著的称号。
　　可以说，这个战术基本上可以保证人类与矮人联军以最大的胜率、最低的伤亡，大败恶魔大军。
　　而且苏离也有一点私心，红须堡里的那些矮人，跟他可没什么交情。
　　用他们当铁壁，去直面恶魔大军最锐利的刀锋，苏离一点负担也没有。
　　但黑森领这些矮人可是与他有着千丝万缕的关系，他要尽可能的保证联军里这一千多名矮人存活的概率，他们存活的越多，将来可能来到领地帮助他对抗红龙的人也就越多。
　　他一切规划的是很好。
　　但是！
　　但是！
　　矮人军队的统帅穆拉丁那个倔犟的脾气真的是像茅房里的石头一样，又臭又硬。
　　他作为矮人的军队统帅，是最正统、最典型的矮人出身，他性格顽固保守，非常注重对氏族和国王的忠诚。
　　这个特性虽然有利于他们不会被轻易操纵而陷入内讧，但也导致了他们几乎听不进别人的劝导。
　　任烈阳女神教会再多的冠军级骑士甚至神选级骑士轮番上阵，磨破了嘴皮，也没办法打消他一意孤行的想法。
　　今天是矮人最后的出兵期限，他横冲直撞的来到紫荆庄园，以沉浑又嘹亮的声音对苏离拍着桌子说道：“紫荆的领主，你到底出不出兵如果你不出兵，我就独自率军队去迎战恶魔的军团！没有人能够阻拦固执的矮人！”
　　苏离很清楚的感受到了他的坚决，这个时候如果没有完美的理由，真的没有人可以拦住这个一意孤行的铁墩子了。
　　谁上前阻止他，都会被他坚硬如铁的强壮身躯直接撞开，如果强行阻拦他更是可能激怒这个极度固执又极度暴躁的矮人，招惹到他的仇恨。
　　至于继续苦口婆心的跟他讲什么战术，只会惹得他拍桌子破口大骂，嫌弃领地唠唠叨叨，这个矮人骂的实在太脏了，他那小嘴跟抹了毒药似的，都不知道他怎么能想出那么恶毒的词汇。
　　但好在苏离还没有来得及回复他，代行领地高阶侍卫总管的菲丽丝快步走进会议厅，她目光有些畏惧，又有些嫌弃、闪躲的避开了这个固执暴躁的矮人，对苏离说道：“领主大人，好消息，希露徳带着冒险小队从龙巢顺利回来了！”

第162章 即将诞生的神选骑士
　　龙巢冒险小队返回的消息，终于打断了固执的矮人统帅。
　　他也眼睛一亮，顾不得坚持出兵了，以嘹亮的声音大笑着：“哈哈哈，多格林没有辱没了我们矮人的名声，顺利带着队伍回来了。我们快去看看他们从龙巢里带回来了什么宝物。”
　　“我说紫荆骑士，我们的勇士从龙巢里带着神兵利器返回，你可就没借口再推脱不出兵了吧”
　　矮人可不信仰烈阳女神这位战术之神，他们只相信自己种族的智慧与才能。
　　矮人的谚语：“盾牌是否耐用得看它在战场上能承受多少次的打击；酒是否醇香得看其在桶里酝酿了多少个春秋；拱门是否上乘要看它经受得起多少年的风吹雨打；而一个矮人智慧与否，则看他的胡须上印刻了多少人生岁月。”
　　苏离这么年轻的年龄，让他尤其怀疑，紫荆的骑士一直不肯出战，这究竟是烈阳女神的战术，还是人类的怯懦
　　要不是双方此前一直有不错的交情，这个暴躁的矮人，早就开口质疑了。
　　苏离也顾不得他的询问了，眼下他最关心的就是冒险小队成员的状态了，毕竟里面有他的女廷臣还有他的农业大臣。
　　所以他果断说道：“快让他们进来。不，我还是亲自去迎接一下我们的功臣吧。出兵的事情，等跟他们谈完再说。”
　　听苏离这么说，矮人穆拉丁也没有什么异议，便立即跟随他一同走出了大厅，来到庭院里，迎接了一下四位从龙巢里返回来的勇士。
　　他们的状态要比苏离预期的好上不少，苏离甚至都已经做好了他们缺胳膊少腿甚至死人的准备。
　　但看起来除了阿什菲尔德瘦的像个骷髅或者帝国老农之外，其他人都没有太多的伤痕。
　　他们驾着一辆战斗公羊拉的车辆直接来到了庭院中，四轮木车的车厢里装满了一袋又一袋的物资，从袋子扎紧的口袋处能看到露出来的长剑、旗杆、盾牌等各种宝物，显然这一趟龙巢的冒险，收获极为丰盛！
　　苏离没有多看一眼这些道具，他第一时间走到希露徳身前，紧紧的抱着她，让她在自己怀里转了几圈，确定她没有受伤，才稍微舒了口气。
　　然后苏离亲了亲她英姿飒沓又国色天香的脸颊，说道：“快跟我汇报一下你这几天的行程，把你的位置汇报给我，我想看看，我的心都跟着你跑哪里去了。”
　　希露徳白皙的脸庞上瞬间浮现两朵红霞，格外娇羞的低下头，心里有些羞涩，也有些格外的幸福和甜蜜，嘴角忍不住上扬。两人从认识以来，几乎一直形影不离，还从来没有分离过这么久，如今小别胜新婚，听到爱人的甜言蜜语，她简直感觉自己整个人都被幸福的氛围笼罩了。
　　所谓爱情和浪漫，就是当局者迷，旁观者恶心呀。
　　多格林在一旁忍不住抱怨嘟囔，直接化身成了一位戏剧大师，开始了他夸张的表演：“哎呀呀，我的老伙计！你真是个见色忘友的家伙！我们四个英雄好汉，浩浩荡荡杀进那血松林龙巢，从巨龙的嘴里把财富扣了出来。对希露徳，你的态度是，我最宝贵的宝贝，珍贵的小甜心，顺顺利利的返回了，连一根汗毛都没少，美的就像童话故事里跳出来的公主。”
　　“至于我嘛，哼，就跟路边的小石子似的，‘哦，矮人也回来了’，连个热情的拥抱都没有，更别提什么欢呼和掌声了！”
　　苏离被逗得哈哈大笑，上前热情的拥抱住他，说道：“我的朋友，迎接你的没有甜绵蜜语，但有鲜美酒啊！我给你准备了整整两大桶巨魔酿，今晚我们不醉不归！”
　　多格林心里那点小醋意顿时烟消云散，他兴奋的敞开胸怀大笑：“哈哈哈！好，好，好！我的朋友，你果然是最懂我的至交好友！我们的情谊就像巨魔酿一样淳厚，我们不醉不归！”
　　随后苏离上前逐一慰问了一下范达尔和阿什菲尔德，他们俩状态要稍微差一点，但都没有太大的问题，只是消耗了一点元气和精力，只要补一补就行了。
　　苏离笑着拍了拍两人的臂膀，慷慨的说道：“你们都辛苦了，我们领地的祝圣紫藤树经过彩虹雹晶的加速，生长的十分迅速，说不定今年祝圣紫藤荚果就能在秋季成熟。你们俩先好好休养调理身体，等祝圣紫藤荚果成熟，我分给你们俩每人三颗！”
　　这个祝圣紫藤荚果可能因为祝圣紫藤树第一年成熟，果实还比较酸涩，不算完全成熟，但延寿几个月估计是没问题的。
　　本来精神有些萎靡的两人，闻言立即一振，连忙回道：“赞美领主大人您的慷慨，风信子大神会庇佑您的健康与子嗣绵延。”
　　“能为领主大人效劳，是我们晨曦教会的荣幸。”
　　也无怪他们俩激动，这可是祝圣紫藤荚果啊，吃一颗就能延寿几个月。而且凭着这个贡献和功勋，以后估计多年都有机会分得，延寿几十年、几百年都有可能，这一趟也太值了！
　　苏离点了点头，确认冒险者小队的成员都没有大碍后，目光关注向了车上装的一袋袋物资，问道：“让我们看一看，你们这一趟冒着这么大的风险，收益到底有多丰厚。”
　　希露徳立即指挥死亡之爪上前，用锋利的喙将物资一袋一袋的叼了下来，摆在了苏离面前。
　　然后施瓦茨与腓特烈上前，将所有的物资全部取了出来，分门别类的整整齐齐摆在庭院之中。
　　最先清点出来的就是金币，掌玺大臣劳恩拿着账簿详细记录下来之后，向苏离汇报道：“领主大人，冒险者小队从龙巢带回了足足430枚矮人誓约金，176枚金王冠！”
　　仅这一项收益就高达接近4500金币了，而且这还只是用最低汇率计算的。
　　可有红须堡矮人这些矮人朋友，将来还能打通前往龙岩锻炉的商道，苏离不可能把矮人誓约金换成金王冠，他随便用矮人誓约金买点什么矮人装备、珠宝和工程设备，拿出去交易，所带来的财富就可能数倍于这个价值，赚取10000金王冠也并非不可能。
　　于是苏离对菲丽丝挥了挥手，说道：“取出十分之一，分给希露徳、多格林、范达尔和阿什菲尔德，剩下的全部带回城堡的地窖，储存起来。”
　　站在一旁的菲丽丝立即欢喜的上前，一枚一枚的清点起来。
　　这可不是一件容易的事情，本世界大部分平民都是文盲，甚至很多骑士都大字不识一个。
　　帝国整体文盲率高达98%以上，她一个女廷臣居然识字，还会数数，甚至能够计算出十分之一的数值，让围观的很多人都稍显诧异。
　　他们可是都清楚，这位女廷臣是平民出身的，不乏有骑士在暗地里哂笑苏离竟然招纳一名农夫之女当廷臣的行为，认为这简直玷污了贵族和骑士的荣誉。
　　但骑士们也没多想，他们只以为这位女廷臣或许是信仰了烈阳女神的缘故，毕竟烈阳女神教会的人每个休息日都会给信徒讲解战术，教导他们思考。
　　希露徳就是从这个过程中学会了识字，并了解了兵法，荣恩阁下对她都盛赞不已。
　　而随后被统计出来的就是希露徳带回来的书籍，荣恩祭祀有些激动颤抖的捧着这三套书籍，对苏离说道：“领主大人，这是烈阳女神薇尔莉特冕下赐下神恩的典藏书籍，应该珍藏在我们教会圣地的图书馆和修道院里。不知道怎么流落到了绿龙手中，我确定这上面的神恩，在完全吸收后足以缔造出一名强大的神选骑士。”
　　“神选骑士！”苏离惊喜的呼出声来，他立即从荣恩手里接过来这三套书，翻看了一下。
　　“大概要多久能够缔造出来一位神选骑士与恶魔大军战斗结束前可以吗与绿龙战斗前呢”
　　荣恩迟疑了一下，摇了摇头，说道：“这我们也不清楚了，要看骑士的悟性，什么时候能够完全吸收书里的内容。但不管怎么说，几天的时间是肯定不够的。”
　　这是三套书，不是三本书！
　　叠起来有近半米高，尤其是其中的《女神韬略》，仅注释就有27版之多。
　　所以苏离关切的问道：“那几个月的时间呢如果我们可以在绿龙苏醒之前，顺利缔造一位神选级骑士，那我们的胜率就能大幅度提升了。”荣恩祭祀还是摇了摇头，说道：“我不清楚，我从来没有见过短短几个月就从冠军级提升到神选级的骑士。”
　　“就算天资再好，再怎么勤奋努力，从冠军级提升到神选级应该也至少需要一年的时间。”
　　这个时候希露徳打断了荣恩的论述，她微微一歪头，伸出手从颈后的发髻上取下来一个金光闪闪的发梳，说道：“有这个矮人古代遗物的加持，两月的时间读完这三套书并吃透、吸收书籍里的内容，完全获取神恩并不难。”
　　“这个发梳能够帮助人清洗的记住每一个细节，就像照相机一样印在脑海里，同时还能增加佩戴者的思维敏捷性，迅速提升自己的技能和修炼水平。甚至是巫术、魔法也只需要听过一次之后，就能立即解析咒语所需要的成分。”
　　那这岂不是一个修炼神器
　　所有人类骑士都关注的看向了希露徳手里的这个金光闪闪的道具。
　　苏离好奇的问道：“矮人的古代遗物这个价值怎么样”
　　不等希露徳详细介绍，穆拉丁激动的冲到了希露徳面前，粗暴的一把将这个发梳抢到了手里，双手激动的捧起，对着阳光详细的确认了几遍，终于激动的泪流满面。
　　“卡德林赤髯黄金发梳！真的是卡德林赤髯黄金发梳！”
　　“价值价值！这个宝物怎么可以用价值衡量这可是我们矮人的古代遗物，是至高王身份的象征！”
　　“我的朋友，你应该把这个宝物归还给我们矮人。请你相信我们矮人的慷慨，会给你一个极为满意的回报。”
　　“我们的至高王会用黄金填满你的仓库，用无数的盔甲与珠宝淹没你的城堡！”
　　对穆拉丁的话语，苏离当然没有一丝怀疑。
　　虽然一些对矮人的批评会说，矮人们都很吝啬小气，而且贪得无厌。
　　但矮人对黄金的渴望与巨龙还是有着极大的区别的。
　　事实上，在矮人的文化中，成功与否会用财富的多少来衡量。矮人将财富的积累视作，赢得周围人尊重，以及过上好日子的手段。因此一般的矮人也会比其他种族身份地位相似的人更富裕。人类帝国的皇帝，财富远远比不上矮人的至高王。
　　但矮人也在赐给光荣的氏族矮人战士价值连城的财宝时非常大方，在偿还债务，以及报答他族友谊时也会非常慷慨。
　　不过，苏离笑着点了点头之后，就趁穆拉丁激动分神的时候，直接从他的手里将这个发梳取了回来，然后转身插在了希露徳的发髻上。
　　“这个传国玉玺……不是，是矮人的发梳，我当然是要还给你们矮人至高王的。毕竟我拿了这个东西，你们矮人也不会承认我是矮人的至高王。”
　　把发梳插好之后，苏离看着希露徳英气的容颜里多了一丝秀美，满意的点了点头，然后继续说道：“可是这么珍贵的东西，我总不能再派几个人千里迢迢送到矮人的都城里去吧”
　　“我觉得至高王至少应该派一名使者过来，跟我商谈一下这个发梳的归还事宜，才显得隆重跟合宜，对吧”
　　穆拉丁立即眼神狂热，贪婪不已的死死盯着希露徳，象征着矮人至高无上权威的金色发梳就插在了她一头柔顺的发丝之间。
　　在这个金光闪耀的发梳装饰下，希露徳的气质更加华贵，阳光朦胧的照在了她身上，简直美到了全身发光，让人自惭形秽。
　　穆拉丁听到苏离的声音，稍微克制了一下激动的心情，立即说道：“当然！矮人与人类一直是坚定的盟友，我们与黑森堡更有着深厚、亲密的情谊。我们矮人理应表现出对朋友的重视。”
　　“请紫荆家族的骑士们放心，我们矮人至高王索尔格林陛下是当今世界最富庶的矮人，同时也是最强大符文永恒符文的持有者，他是我们所有矮人众望所归的中兴之主。”
　　“他是一位特别慷慨、特别宽宏大量的君王，与普通矮人有着极大的不同，他认为矮人那些鸡毛蒜皮的积怨只会带来死亡和毁灭，因为几个铜子儿之类的屁事大动干戈，其结果当然弊大于利。他还鼓励工程师们进行创新并力主尽量快速（以矮人标准来说）通过新技术审批。并且一改矮人龟缩自保的处事风格，主动出兵帮助其他种族。”
　　“相信他知道了这个发梳的消息，一定会立即派遣一支军队过来，带来一份让您满意的报酬。”
　　“您会赢得整个矮人种族的友谊！”
　　这可是真不容易啊！让固执、古板又高傲的矮人用上了您这个字。
　　苏离笑容从容，回答道：“没问题！在此之前，我让希露徳先替你们保管这个古代遗物，毕竟这是她从龙巢里取回来的。”
　　苏离没有询问行不行，这直接就是一个决断和通知。
　　矮人再也不没有了以往暴躁和冲动的脾气，对苏离格外的客气，旁边所有身穿重型板甲的矮人都连连点头，像小鸡啄米一样：“没问题，没问题，这是应当的。”
　　苏离然后才笑着转头，对希露徳说道：“我的宝贝，这个宝物你就随身带着，争取尽快将这三套书完全吃透，吸收里面全部的神恩。”
　　希露徳英气的眉头微蹙，说道：“领主大人，这个宝书给我可能有些浪费了。我已经接受过一次烈阳女神的神恩了，资质足以保证突破到神选级。这宝书最好由您阅读，从而确保您能够提升到神选级。”
　　“这是什么话！”苏离瞪了她一眼：“什么叫浪费了用在你身上的东西怎么能够算是浪费呢”
　　“我们能够获得的机缘会源源不断，而我辛辛苦苦搜集这么多机缘是为了什么不就是让领地那些忠诚的骑士们能够以最快的速度成长吗”
　　“这宝书给我才叫真正的浪费了。只要领地能够一直繁荣昌盛，哪怕依靠祝圣紫藤荚果，我也能磨到圣域骑士的阶段。”
　　“这么多书，我可没有那么强的毅力，心无旁骛的苦学几个月。”
　　他当初要是有这个毅力，早考上2了！还至于沦为一个社畜
　　他也没觉得穿越短短几个月的时间，就能让他专注力、意志力等方方面面发生天翻地覆的改变。
　　他最大的优势之一就是很有自知之明。
　　所以他双手扶着希露徳纤细的肩膀，凝视着她的双眸，说道：“我的宝贝，我相信领地只有你的资质，可以在这个发梳的加持下，两月时间突破到神选级。”
　　“只有你达到神选骑士的境界，我们才有打赢绿龙的希望！”
　　“这对你、对我、乃至对整个领地而言都是最佳的选择！领地的持续存在和繁荣昌盛，对我而言才是最重要的。”

第163章 第二棵灵树与领地繁荣
　　领主最重要的一个气质之一，就是要乐观。
　　苏离笑容洋溢，信心爆棚的气质，果然感染了周围所有的骑士。
　　本来绿龙的威胁，还像一块大石头一样沉甸甸的压在所有人心头，让人想起来就沉重的几乎喘不上气来。
　　可是听完苏离这充满希望与光明的规划，所有骑士们都感觉压力骤去一大半，心情和身体都轻松了许多。
　　如果己方有一名神选骑士，那对抗绿龙的战争的确是胜率会提升很多，毕竟己方还有矮人这个盟友，他们会带着专业的屠龙符文来助战。
　　敌我实力的态势对比，要比以前改善太多了。
　　希露徳见到苏离脸上开心、放松的笑容，张了张嘴，还是没有说话。决定让领主大人先开心一会儿，暂时不提血松林内绿龙眷属的强大与规模。
　　但是，她不愿意打破这种美好，心直口快的矮人却藏不住心事，嘟囔道：“一名神选骑士就想打败绿龙的眷属军团”
　　“我们这一趟去龙巢，路上遇到的神选级单位就不下于三个！这个绿龙简直是个交际，也不知道她怎么聚集到了这么多的神选级怪物到她的军团里。”
　　三个神选级怪物苏离深吸了一口气。
　　这个绿龙还真是深藏不露啊！
　　说不定被发现的这一切，都还是它实力的冰山一角。
　　苏离皱着眉头，说道：“这还真是符合绿龙阴险、狡诈的特点啊。你以为已经了解她全部实力的时候，她永远还有底牌。这种卑鄙的怪物，永远不会亮出全部的手段，总保留着一两种底牌能够翻盘。”
　　希露徳闻言，微微颔首，沉吟着说道：“没错。我认为对这头绿龙绝对不能掉以轻心，在她的宝库里我们没有发现更多的荣耀圣物和稀世级的道具，我们怀疑她很可能是把最珍贵的道具用舌头卷了起来，藏进了胃里。以免沉睡时，被闯入的冒险者抢走。”
　　苏离啧叹一声，这个绿龙还真是谨慎啊，里里外外做了各种的防护。
　　苏离也只能往好的方面想，对众人说道：“绿龙的谨慎对我们而言也未必不是一件好事，这种性格的影响下，她如果发现我们的实力非常强劲，大概率会躲藏在森林的阴影里暗中先观察一段时间，这会给我们更多的时间壮大自己。”
　　希露徳也轻声对苏离宽慰道：“领主大人，您可以放松心态。您还年轻，今年还不到十九岁，就算我们对绿龙的战事有挫折，也不影响您终究成就一番伟业。”
　　是啊，听到希露徳的宽慰，苏离的心情放松了许多。
　　就算他与巨龙的战事被打败了，而且败的一败涂地，也没什么大不了的。
　　最多他找个地方东山再起呗，边境亲王领这么广阔，他到哪里不能立足
　　哪怕他被迫流亡，东山再起的资本也比当初刚刚抵达边境亲王领开拓时强太多了。
　　当时是什么形势，他部队精英骑士个位数，身上的钱财仅剩下寥寥两百金币，可以说是一穷二白，且毫无经验。
　　而现在，他哪怕战败了，身边也有一位神选骑士陪着，他自身也成长为了正式骑士，手里还有数千金王冠的财富。
　　这天下之大，他何处不可去这未来之宽广，他有何事业不可为
　　所以苏离握拳，重重在身前一挥，气势磅礴的说道：“没错。我们朝气蓬勃，未来大有可期。一个小小的绿龙，我们一定可以轻易拿下！我相信，只要我们勠力同心，一定能击退邪恶，保卫家园。”
　　“烈阳庇佑着我们！领地必将繁荣昌盛！”
　　随着他振臂一声高呼，周围的骑士们精神纷纷大振，士气如虹。
　　所谓将是一军之胆，苏离这般意气风发，骑士们也是雄心壮志，纷纷大吼。
　　“烈阳庇佑着我们！”
　　“黑森领必将荣耀屹立于帝国南境！”
　　希露徳于是趁机拿出了月冠树种子，对苏离说道：“领主大人，这个是月冠树种，种下去之后，就会根据领地的发展情况直接长成树木，它代表着领地的王权和繁荣昌盛。后期只要这棵树繁荣成长，领地就会一直昌盛。”
　　苏离于是好奇的问道：“如果它跟领地的命运绑定。是不是意味着哪怕领地和月冠树都被毁灭了。但只要黑森领重新发展起来，野外就可能重新诞生一颗月冠树”
　　范达尔点头，说道：“这种神奇的圣树是有这种可能的。”
　　接着范达尔更加详细的介绍了一下这种神奇的树种，包括它太阳落山之后，就会满树开满繁，用其朵浸泡的泉水淬火武器时，对恶魔强力的功能等等。
　　其神异的能力似乎并不弱于祝圣紫藤树。区别只是一个效果是对人生效的，一个是对武器装备和势力生效的。
　　于是苏离一指庭院中央一块新的紫色灵田，说道：“那就把月冠树种子种在庄园的庭院中央吧。”
　　这块紫色灵田的面积不大，只有方方正正五十多平米的面积。
　　这是苏离这几天又搜集到的雹晶，由于数量不大，他就没有大费周章的送到祝圣紫藤树下重新翻新。
　　原本是打算在庭院里种一些果树、药材的，比如玫瑰香露、芍药、宁神之类的。
　　就像每日情报里所言的，夏季是冰雹的多发季，他这几天在每日情报的指导下，收集了几次彩虹雹晶，虽然每次规模都不大，但是汇集起来，也改造出了可观的良田。
　　这种紫色灵田除了紫荆庭院这里的这一处，城堡的主楼前也有一处，那个规模更小，只有三十多平。
　　苏离是打算将庄园和城堡里都种上各种奇幻的植物的，到时候繁满庭，美轮美奂，会充满了奇幻的色彩。
　　但是他也没想到，事情比他预想的还要顺利，居然这么快就搜集到了第二棵灵树。
　　在范达尔、露娜德珊两位祭祀的联手下，月冠树种子很快就被精心种下，艾薇儿从池子里提来了一桶蕾芙琳湖里灵能充沛的湖水灌溉下去，所有人立即听到了种子在泥土里发芽而出的自然天籁声音。
　　这棵月冠树生长的速度完全不弱于当初的的祝圣紫藤树，只是它最终成型的高度却远远不及，只有三米多一点，而且由于现在是白天，它只有灰溜溜的树枝，并没有绽放满树繁，看起来有些萧瑟。
　　苏离不禁绕着树干转了一圈，沉吟说道：“原来我们的领地，现在还这么弱小吗看起来像一根孱弱的树苗，随时可能因为一点危机而夭折。”
　　说完，他不禁笑了起来，好像这一切形容的还很贴切啊！
　　这棵月冠树苗多么像领地现在的形势，随便恶魔和巨龙哪个威胁，应对不好的话，都可能导致领地的覆灭。
　　范达尔无奈的一摊手，说道：“月冠树获取到的能量就只能长到这么高。而且这还是我们通过紫色灵能与蕾芙琳湖湖水给它增加了肥力，助力了它生长的结果。”
　　就在这个时候，一旁的军事统帅俄尔施泰因骑士忽然舒展了一下身体，一阵骨骼噼啪的声音沉浑响起，他扭动了一下肩膀和颈部，骨骼的震动声强烈如同战鼓敲响一般。
　　随即俄尔施泰因骑士兴奋的声音传来，说道：“领主大人，我清晰的感受到了，自身的体魄和实力猛然提升了一截。”
　　法斯特里克、杰罗德的声音也纷纷传来：“领主大人，我的实力也获得了提升！”其他骑士们立即仔细的感受了一下自身，陆续的汇报了自身状况。
　　所有骑士都获得了一定程度的实力提升，而且实力越高，获得的提升越大。
　　显然这是月冠树在紫色灵田助力下繁荣成长，带来的领地繁盛效果！
　　领地军事实力随着这棵灵树的成长而获得了壮大。
　　当统计完成，甚至有一名早已到达突破边缘的正式骑士获得了实力的突破，精进成为了一名精英骑士！
　　而且有了这个月冠树的托词，苏离终于可以名正言顺的再次拖延出兵。
　　他立即对穆拉丁说道：“用月冠树朵浸泡的泉水淬火过的武器对恶魔会有极强的杀伤力，武器变得削铁如泥。”
　　“这个时候，我们应该抓紧时间打造一批针对恶魔的附魔武器，从而提升胜率，减少矮人的伤亡。”
　　“毕竟你也不想族人们大量无谓的白白牺牲吧”
　　穆拉丁有些恼怒，说道：“我的朋友，怎么一谈及出战，你就推三阻四忠诚的矮人永远不会违抗领主的命令！”
　　“我们不立即回援领地，恶魔的大军进攻红须堡，万一有所闪失怎么办红须堡里大量的矮人是孩子和妇女，精壮的战士只有几百名，他们能够挡住恶魔的军团吗”
　　那是矮人的要塞啊！屹立在高耸的灰色山脉山峰上，而且有大量矮人打造的防御设备，箭塔、投石车、猎龙弩甚至还有强大的火炮摆在城头，恶魔军团不撞的头破血流，怎么可能轻易拿下?
　　苏离也有些气急败坏了。这矮人简直就是一头脾气死犟的倔驴！
　　“这不是选择最合理的战术吗我们明明可以通过月冠树的粹灵附魔，大幅增加我们的胜率，减少我们的伤亡，为什么你就完全听不进去呢非要主动撞到怪物军团锐气最盛的兵锋上”
　　“我苦心孤诣的设计战术，进行布局是为了什么，还不是为了减少你们红须部落族人的伤亡不然我完全可以袖手旁观！”
　　“我们矮人从不畏惧光荣的战死！格朗尼会庇佑我们死得其所！”穆拉丁倔犟的吹胡子，瞪眼睛，抬着下巴看向苏离，是一点也不肯退让。
　　听到穆拉丁扯着嗓子，嘹亮的大吼，苏离只感觉怒火直冲头顶，被气的有些头晕目眩！
　　这个倔驴，真是什么好话、赖话都听不进去啊。
　　希露徳连忙上前一步，搀扶着苏离的胳膊，用柔软的右手轻抚着他的后背，帮他捋顺呼吸，连声柔声劝道：“领主大人，别生气，别生气。矮人就是天生这种极度固执，极度倔犟的性格。您别动怒，别气坏了身体。那我们可会心疼的，而且也是领地最大的损失。我去跟他说吧，或许我能说服他。”
　　苏离喘息着挥了挥手，也是破罐子破摔，不抱多少期望了。
　　他们矮人既然不怕死，那就让他们去追求死得其所吧！
　　好言难劝该死的鬼，自己已经仁至义尽了。
　　穆拉丁也是标准的矮人暴躁性格，看到希露徳走近，他瞪着滚圆的眼睛，须发皆张，愤怒的说道：“如果你也要跟我讲你们人类信仰的那个娘们的战术，那就趁早不要开口！那是你们人类的神灵，我们矮人不相信她那套。高傲的矮人不会退缩，势必要主动出击，绝不允许这些该死的恶魔，玷污我们神圣的红须堡。”
　　希露徳淡笑着从菲丽丝那里取来了领地最珍贵的圣物辟水珠，将散发着幽蓝光芒的辟水珠端在掌心，展现在穆拉丁面前，说道：“你担忧混沌腐蚀的心情我可以理解，但我们领地有辟水珠，可以净化腐蚀，所以完全不担忧恶魔军团的肆虐。”
　　“我提议一个新的方案吧，我们各退一步，我们不再追求在红须堡下决战，改为将恶魔大军吸引到血色高地上，从而发挥我们骑士最强大的战斗力。”
　　“而你也要听从我们领主大人的指挥，按照我们的战术执行作战，不能再催促我们出兵，也不能质疑我们的战术部署。”
　　“你看这个条件怎么样如果这你还不满意，那我们也别无他法，只能拒绝援助，由你们自己去战斗了。”
　　“你威胁矮人！”穆拉丁瞬间暴怒，抓紧了手中的战斧，像是一头即将暴起的雄狮，要将希露徳撕碎，他愤怒的咆哮道：“矮人从不在刀锋下跟人谈判。”
　　希露徳面对他惊涛骇浪般的气势，依旧云淡风轻，说道：“如果把恶魔军团从红须堡吸引到黑森领，也算做威胁。那我的确是在威胁你们。我们可以将这件官司打到矮人至高王那里，让至高王来评评理。”
　　“有理不在声高。你可以表达愤怒，但没必要这样愤怒的表达，会显得你很失败。”
　　而听到希露徳这么有理有据的声音，面对她淡定从容的气质，矮人的气势很快萎靡了下去。
　　他不可能真正的攻击希露徳，这可是对他们整个矮人一族有恩情的骑士啊。他如果这么做了，会失去全部的名誉，被整个族群所唾弃。
　　他嘟囔道：“好吧，希露徳，你赢了这场辩论。哪怕固执的矮人，也不得不屈服于你这缜密的逻辑。我们详细讨论一下，你打算怎么把恶魔军团吸引到血色高地上来你又打算用什么战术打赢他们”
　　希露徳英气的脸颊上露出一抹自信的笑容，说道：“要把这支恶魔军团吸引到血色高地非常的容易。他们是血神恐虐的信徒，满脑子都是砍砍砍，只想着血祭血神，头献颅座。相比于进攻防御森严的堡垒那种枯燥的战事，他们当然更喜欢与一支旗鼓相当的军队血战一场。”
　　“只要我们把规模庞大的联军带到灰色山脉脚下，并向他们发起挑战，他们一定会狂热的调转兵锋向我们进攻过来，以满足胸膛中对杀戮和鲜血的渴求。”
　　“没有恐虐的信徒可以抗拒这种战斗。至于我们部署什么样的战术，那就是烈阳女神信徒教义的内容了。我想你不感兴趣，而且按照约定，你也不能置疑。”
　　穆拉丁嘟囔一声：“你等我们商量一下！”
　　随后他转过身去跟多格林和几位矮人长须者大声的吵吵起来。
　　希露徳则转身走到苏离身边，自信的说道：“领主大人，他们会答应的。既然他们不论如何都不会答应在红须堡下交战，我们不如退而求其次，延缓出兵的时间，打造更多的月冠树附魔武器，一样能够大幅增加对恶魔的胜率。而且尸体和血肉离我们的领地也更近，节省了运输的损耗，能够大幅增加血祭的规模。”
　　苏离舒了口气，笑着说道：“我相信你的判断希露徳，毕竟我都已经听到他们达成的看法了。”
　　矮人所谓的密谋和商议，那嘹亮的声音简直要把房顶掀飞了。
　　他们最后接受希露徳的条件已经是必然的选择！
　　所以苏离问道：“你有办法打赢这支恶魔军团吗可别弄巧成拙，导致惹火烧身了。”
　　希露徳从容答道：“让矮人一意孤行下去，这支山地盾阵全部战死，北面的局势会愈发的糜烂。到时候我们面临的形势会更加严峻，所以还不如我们抢过来这支军团的指挥权，从而占据主动权。”
　　“我认为我们联手之后，打败恶魔大军的概率极高。尤其是加上我们从龙巢里获得的各种宝物之后。”
　　这个时候，装备、战甲的清点也完成了。
　　冒险者小队从龙巢里带回来了足足9把完美级符文武器和3套完美级的振金符文战甲。
　　有了这些完美级装备，苏离甚至有一定的底气，将黑森禁卫骑士们全员武装成完美级的装备，让这些骑士们都穿上金光闪闪的装备。
　　甚至日后让普通的侍从骑士也穿上一百套星铁甲。
　　形成禁卫军穿完美级振金符文战甲，普通骑士穿精绝级星铁甲的高低搭配。
　　这么多亮闪闪的重甲骑士，足以震惊到所有的竞争对手和敌人。
　　而这些武器分发下去还没有完，希露徳又从地上捡起了最重要的一面战旗！

第164章 农牧业的全面迸发
　　希露徳举起旌旗来到苏离身边后，对苏离说道：“领主大人，这面旌旗是非常强大的战旗，名为黑骑士惊惧战旗。”
　　“上面铭刻着信仰莫尔的黑骑士徽章，它沐浴着莫尔的光芒，战争中骑士扛着这面战旗发起冲锋时，战旗会发出恐怖的嚎叫，使周围55米的敌人士气和移动速度都会小幅度的下降。”
　　苏离惊奇的问道：“效果这么强吗可我们已经有一面旌旗了啊，会不会冲突”
　　希露徳淡笑着摇了摇头，解释道：“不会。您的那面家族旌旗是全军的大纛，意味着它的效果会对全军每一名士兵都生效。”
　　“而这种战旗，是一个中队的战旗，其效果会对中队士兵生效。我们还从龙巢里拿出来了另外两面闪耀战旗，不过那个战旗品质比较低。在微风中飘扬的战旗会向行军士兵们款款轻诉，胜利就在他们手中。这是瑞德玛教会产出的旗帜，效果类似于唤起信徒心中的忠诚与坚毅，可以让士兵的士气和意志力都有所提升。”
　　哦
　　这么神奇，苏离眉头一挑，问道：“那岂不是意味着我们三个中队的士兵都会有所提升还有其他种类的战旗吗”
　　希露徳点头，说道：“当然。一支真正强大的公国禁卫，理应配备海量的战旗。精锐之师与乌合之众除了盔甲、器械方面的差距，另一个重要区别就是旌旗和战旗了。”
　　“理论上比较完美的状态是一军有军旗，中队有战旗，各个小队有自己的队旗，甚至某些旗手还有自己的战旗，比如冬日之神尤里克教会的著名的暴怒战旗，之所以得了这个名号，就是因为每逢打仗的时候，拿着这面战旗的人总会第一个玩命似的往前冲。”
　　听完，苏离惊奇的总结了一下：“这岂不是意味着我们黑森领的军队其实也就比乌合之众略强吗”
　　他还一直以为黑森领的军队是整个边境亲王领无与伦比的精锐呢。
　　可从旌旗的角度来看，他们跟精锐劲旅还差很大啊。
　　希露徳英姿飒沓的说道：“领主大人，您倒也没必要妄自菲薄。从武器装备上讲，我们其实已经非常出色。能够直接用财富武装的部分，我们比大部分领地都更出色。”
　　“剩下的那些普通的旗帜，要换成各个教会里带有神恩的魔法旗帜，我们可以耐心等待。只要修道院获取了神恩，祭祀们终究会制作出足够的魔法旌旗。”
　　苏离摸着下巴沉吟了片刻，感觉也很合理。
　　像晨曦女神教会、医疗女神教会的修道院可以制作各种生命药剂。
　　那烈阳女神、冬日之神教会的修道院可以制作各种战争道具也是理所应当的！
　　唯一的问题是，黑森领烈阳女神修道院的祭祀目前是荣恩，他因为学医救不了帝国，所以被医疗女神降下了神罚。
　　因而他目前也无法感知到烈阳女神的神恩，所以一直没办法制作旌旗。
　　这方面也算是有利有弊吧，他神选级的经验和理论，大幅度的提升了领地军队的训练水平以及战术理解。
　　每个休息日的开放和讲解，都能给领地骑士、自由民们带来大量的感悟和收益。
　　毕竟能够近距离聆听一位神选骑士的传道解惑，是无数领地都渴望而不可得的。
　　至于旌旗的问题，苏离可以再想想办法解决。
　　比如跟隔壁领地的战争，法斯特里克一把火把镜之沼泽东南那座色虐腐蚀的村庄焚为了灰烬，他们的领主已经发来了战争的通牒，要求苏离给他赔款和致歉，不然他就会与黑森领进入战争状态。
　　他也是长的丑，想得美。
　　苏离断然拒绝了他的这个要求，于是战争直接爆发。
　　在镜之沼泽南方，双方军队爆发了一场激战，苏离只出动了一个中队的士兵，就一举击溃了这名领主的主力。阵斩二十余人，俘虏四名骑士、八名武装侍从和十几名奴隶，剩下的人在他们领主带领下仓皇逃回了领地。
　　随后对方直接丧失了所有的交战勇气，龟缩到了城堡当中，任由苏离派军队把他在平原上的村庄、农场全部洗劫一空，除了少量人员逃走，剩下的村民、农奴全成了苏离的俘虏，多达八十余人。
　　要不是他的城堡距离黑森领实在是太远了，苏离北面还有山民和恶魔军团需要处理，苏离早就派军队继续往南追杀数百里，围困他的城堡了。
　　最近这名开拓领主一直在派外交使者和奴隶商人到黑森镇商谈赎回俘虏的事情。
　　他愿意支付一大笔费用，赎回那四名骑士。赎金高达178枚金币。
　　苏离之前一直没有考虑这个问题，毕竟他不缺金币。
　　但或许可以用这几名骑士交换他手里的那面旌旗。
　　据法斯特里克的回报，在作战的时候，对方队伍里是携带有一面旌旗的。
　　这让苏离对各种战旗的能力都非常好奇，他颇有兴致的对希露徳问道：“烈阳女神教会的旗帜是什么”
　　“普通牧师制作出来的是百合战旗，如果神恩灌注，一位强大的祭祀也可能制作出圣百合战旗。”
　　“圣百合战旗可以让烈阳的光辉洒落在骑士们身上，举着圣百合战旗的骑士中队身上和武器上都会爆发出一层耀眼的光环，武器和铠甲上都镀有一层璀璨的金色光芒，使防御力和攻击力都获得神恩加持，大幅度的提升。”
　　百合就是烈阳女神的标志，她的信徒在节日庆典和战事凯旋之后，会用装饰着鲜、黄金与骷髅头的轿抬着她的神像举行盛大的游行。
　　其中百合与骷髅头都代表着人类的纯洁性。
　　所以这个百合战旗就很符合烈阳女神的特点，可以让骑士们金闪闪的，而圣百合军旗，则是金闪闪超级加强版！
　　烈阳女神的骑士们日常是亮瞎敌人的双眼，强不强先不说，各种酷炫强光一定是标配的。
　　苏离对这些战旗也非常期待，说道：“期望能尽早有一天，我们可以获得一面圣百合军旗分配给我们的黑森禁卫骑士们。”
　　经过他亲自的挑选和创建，黑森禁卫骑士目前已经初步成型了。
　　他挑选出来了24名精英骑士组建了这支贵族之部队。这支部队全员最低都是精英级的骑士，冠军级的士兵才能担任骑士长，统领一队精英骑士。
　　如今法斯特里克和杰罗德正分别担任着一队和二队的骑士长。
　　苏离给他们两个标配了完美级的盔甲、武器和符文。
　　甚至龙血石苏离都分给了他们俩人一人两块，一块骑士自己佩戴，一块系在战马的脖子前面。
　　而其他士兵也全员穿戴着亮光闪闪的星铁甲，全员使用骑枪，标配着一把佩剑和一面盾牌，就连他们的战马也统一装备了厚重的具装马铠。
　　他们骑的可不是普通战马，而是苏离在绿色丘陵里抓回来的强壮角马，在这种骏马的头顶还有着一长一短两根撞角，是帝国境内最极品的冲击战马之一。
　　在情报系统的辅助下，杰罗德亲自出手，甚至把绿叶丘陵里那个野马群的马王都抓了回来。
　　这匹剽悍的骏马极其雄壮，也极其具有野性，可以说是整个黑森领疆域内最雄骏的战马了，它的食谱里甚至包括肉类，可以登山涉水，哪怕在险峻的山峰峭壁上也如履平地。
　　面对狮鹫这样的猛禽，其他马匹都会感到恐惧而颤抖，但唯有这匹马王，它毫不畏惧，反而以高亢的嘶鸣和有力的踢踏后肢，直面狮鹫的凝视，随时准备迎战。
　　杰罗德给它起了一个响亮的名字，叫雷蹄，因为它奔腾起来，马蹄声隆隆，如雷鸣般震撼。
　　而除了雷鸣这种天赋异禀的骏马，其他黑森禁卫骑士每人都被分配有两匹角马。这一切都足以保证黑森禁卫军士精锐，战马雄骏，器仗坚整，乃是精锐中的精锐，领地所有的士兵都以加入这支军队为荣耀。
　　他们冲锋起来，更是声势浩大，旌旗甲胄，光照天地。
　　如果再配备上了更强大的圣百合军旗，他们的军威和声势将更加恢弘浩荡。
　　为了培育这支部队的荣耀感，黑森领哪怕有更多的精英级骑士，苏离也没有全部录入进来，而是精挑细选，那些刚刚加入领地的俘虏、奴隶，以及功勋和表现不够出色的骑士，统统被据在了选拔之外。
　　经过几天的选拔和宣传，加入黑森禁卫骑士这件事就成了骑士们追寻的荣耀之一。
　　一名精英骑士，如果没能被选入黑森禁卫骑士，那么他是会极为懊恼和悔恨的。因为所有人都会以怀疑的眼光看向他，怀疑他之前作战是否勇敢，怀疑他战场上是否曾经畏缩、后退，怀疑他为什么没有获得耀眼的战功和英勇的表现
　　而那些顺利被选拔为黑森禁卫的骑士，更是耀武扬威，走到哪里都有人群的欢呼。
　　苏离也曾经亲自体验了一回这种荣耀的感觉。
　　由于黑森镇的扩大，和大量新移民、新商队的加入，很多人都不认识他这位领主。
　　他穿戴黑森禁卫骑士的盔甲和徽章、标识出现在街头，年轻的俊朗面庞一出现，瞬间就引爆了全城的欢呼。
　　苏离笑着留下了一句非常自恋的自夸：“当时年少穿金甲，骑马倚斜桥，满楼红袖招！”
　　而他这还真不是故意借着黑森禁卫骑士的行装逞威风，他穿这套盔甲和徽章是非常合理的事情。
　　因为他就是黑森禁卫骑士的元帅！
　　按照帝国内部的传统，很多选帝侯继任的时候，自动就同时兼任了领地禁卫骑士元帅之职。
　　以后如果他死去的话，他的儿子继任黑森领领主的时候，也会同时担任黑森禁卫骑士元帅。
　　不过这种事，苏离可能一时半会都不需要面对了。
　　有祝圣紫藤树荚果的延寿效果，他说不定能苟成长生不老。
　　眼下重点的事情还是继续强化领地军队的实力，听到苏离想要给黑森禁卫骑士配备一面圣百合军旗的想法，希露徳自然是十分支持的。
　　她说道：“领主大人，您也可以注意搜集这方面的情报。有很多流浪贵族会携带一面旌旗到处漂泊，寻求其他领主的资助。”
　　但这方面的进度总的来说还是如希露徳所言的，需要时间来推进。
　　苏离思考期间，希露徳又配合着劳恩，快速的将龙巢里最后一批宝物整理了出来。
　　劳恩汇报道：“剩下的龙巢宝物还有11件，是价值不菲的道具，虽然并不能直接增强我们军队的实力，但是也能够方方面面的提升我们的发展速度，至不济也能卖出一个好价钱。”
　　绿龙的收藏里，很多东西都价值不菲，这些被带出来的宝物，都有着不错的功能。
　　除了矮人【伯格曼的烈焰慷慨】，还有【精灵的狂猎号角】，只要吹动这个号角，周围所有隐藏的动物就会躁动起来，攻击一切闯入森林的外来者。
　　这个东西的本来用途是森林里木精灵用来召集野兽、树精和森林精魄一同对入侵者展开一场狂猎的。
　　但是当猎人足够强大的时候，这也是一个非常不错的围猎工具，号角一吹，各种野兔、森林狼、野猪甚至是暴躁鹿群都会冲过来，那简直是猎人的活靶子。
　　只要猎人别进入森林太深，他们安全上不会有任何问题，但是获得的猎物数量却会猛然提升数倍，一名一天能轻轻松松围猎回来几百斤的猎物，如果运气好的话，遇到一些珍贵的魔兽，比如火绒兔、风语鹿、雷鸣鸟，那收获可能就高达几十、甚至上百金王冠了。
　　当然，这11件宝物里更多的还是矮人、精灵的工艺品，如果能够卖到马莱堡去，会有非常不错的收益。
　　这趟龙巢之旅，冒险者小队为黑森领带回来的财富可能不低于50000金王冠，是苏离此前获得的所有财富的数倍，这还没计算矮人古代遗物的价值。
　　苏离于是设宴隆重的款待了一下这几位功臣，然后下令铁匠全力用月冠树淬火打造对恶魔伤害更高的附魔武器。他期望在与恶魔大军的决战之前，领地能多出来数百把对恶魔特攻的武器。
　　晚宴结束，苏离就迫不及待的带着希露徳回到了卧室。
　　小别胜新婚，苏离跟希露徳有一场非常热烈的骑士修行要进行。
　　希露徳也十分顺从，一个爱你的女人，会忍不住想要跟你进行亲密的交流。
　　这对她们而言，这也是最愉悦，最能加深亲密感情的方式，她们怎么会抗拒呢简直是甘之如饴。
　　而就在苏离与女廷臣们勤奋修行的晚上，卧室外面的庭院里，月冠树正繁盛开，在它周围，各种灵植都在以肉眼可见的速度蓬勃生长，田里的宁神一片一片的盛开，狮鬃菇茂密繁盛，根茎不断的扩张。
　　苏离与希露徳都实在低估了这颗灵树的效果，它在繁盛生长的时候，带来的领地繁荣与兴盛效果是方方面面的，远远不止军事上那一隅。
　　最先受到影响的就是领地的农业，它的繁满枝使得很多奇幻的物种开始在黑森领各处肥沃土地内孕育。
　　在丘陵山谷、在高地峭壁、在田垄河畔甚至在很多古树附近，都有新的生机在孕育。
　　英格麗德作为森林女巫，她第一个感受到了这一切，而且这个感受可是太鲜明了！
　　她奇幻的园里各种灵能像泉眼一样在地下缓缓涌出，显然是有什么珍贵的灵植即将诞生。
　　尤其是祝圣紫藤树下那片茂密的三叶草丛里，神秘、幽邃的灵能光芒不时一闪而过，在这万籁俱寂的夜晚，某种种子破壳，缓缓发芽，嫩芽在土里生长的声音是这么悦耳、这么清晰。
　　就连她的树屋里，由于灵能格外充沛，也忽然凭空就生长出来了几朵鲜。
　　然后感受到变化的是牧场里的兽医，在它治疗的厩舍里，已经生病虚弱躺下的战马，忽然之间就好像疾病抽丝剥茧一样消失了，没用一个晚上的时间，虚弱的战马就像是受到了某种祝福，竟然能从地上站起来了。
　　早起的挤奶工人惊喜的发现，奶牛产出的奶量明显增加了，以往一头牛只能堪堪挤两桶牛奶，装不太满。
　　可是今天不仅装满了满满两大木桶的牛奶，新拿来的第三个木桶在底部也装了一指深的高度。
　　挤奶工人们交谈才发现，不仅仅是一头奶牛的产量提升了，而是整个牧场所有牛、羊和母马都有了不同程度的提升。
　　割草的工人信誓旦旦的宣城，是完全得益于他们割回来的牧草更加肥美了，给牲畜们提供了更充足的养料，所以导致这些牲畜更加高产。
　　这个说辞起初牧场的管理者并不相信，可是当他走进饲料室，翻看咀嚼了一下新的牧草，不得不眼神一亮，认可了这个说法，领地就连牧草都变得更加肥美多汁了。

第165章 新的情报与苏离令人震惊的修行速度
　　领地的各种变化让人惊喜，仿佛一夜之间农业、畜牧业、渔业、矿业等方方面面都获得了极大的发展。
　　次日清晨一早，塔尔教会的人就开始兴奋的在城里布道传教，她们积极的宣称这一切都是夏日之神塔尔的神恩。
　　因为只有这位执掌荒野的神灵，才会带来这么迅猛的增长，让领地的一切都获得了突飞猛进。
　　她们的布道和传教的说辞顺利的获得了很多人的相信，这一切的确是非常符合塔尔的特点，他就是这样一位野性的神灵，如果获得他的青睐，各个方面都会野蛮的生长。
　　对这一切，苏离并不知晓，因为直到夏日的烈阳升起，阳光穿过窗户，照在了他白的屁股上，他才伸了个懒腰，心情愉悦的起床。
　　然后他就果断拉过来了一旁正在专心读书的希露徳，展开了一场酣畅淋漓的晨间修行。
　　作业苏离享受完成之后，就呼呼的睡了过去。而希露德则趴在床上，撑着下巴，连夜精读着那三套蕴含神力的教会书籍。
　　虽然是彻夜读书，但她一点也没有觉得辛苦，她的头脑非常清晰，而且靠着自己心爱的人，听着他有节奏的呼吸，希露德只感觉心情愉悦，进展神速，不时会有金色的光芒从书籍中转移到她的体内。
　　每当她读到精彩之处，身心愉悦的时候，就会轻轻吻一下身旁的苏离，感觉自己从身到心都无比的满足和愉悦。
　　当苏离睡醒，把她拉入怀里，他们小别胜新婚，更加上一晚的亲腻与柔情蜜意，简直是干柴烈火，一点就燃。
　　这对苏离而言也是一种难得的体验！他的呼吸法和实力也不断的获得突破。
　　有希露徳细心的感受着他呼吸的节奏，帮他调整呼吸法运行规律。苏离直接获得了一张体验卡，体验到了那种神选级甚至传奇级资质的修行速度！他的实力突飞猛进，仅用了一晚上的时间，他红龙的血脉就迅速觉醒、精进，从正式骑士初阶进阶到了正式骑士中阶。这个速度几乎达到了希露徳当初修行速度的一半。
　　这修炼效果实在是太惊人了，那种生命层级的提升，那种实力的突飞猛进，让他回味不已，深深的爱上了这种修行的方式！
　　他感觉自己僵硬的身体、呼吸法运行的节奏都有了神选骑士的资质，修行的进程一日千里。
　　有希露徳的辅助，他什么都不需要做。
　　【今日先知信息已更新。】
　　【1：绿皮的waaagh虽然肆虐了苏兰德行省、双足飞龙的恶臭玷污了选帝侯的宫殿，但人类并没有屈服，横冲直撞的双足飞龙被愤怒的骑士团杀死，并焚烧了它们的巢穴。人类发誓要报复一切，而葛霸骄傲自大的轻率进攻，被人类联军齐心协力挡住，绿皮这次准备不足的进攻将在苏兰德首府城下损失惨重。但是人类军团也面临着棘手而严重的问题，苏兰德大亲王的直系后人全部战死，这个领地迫切需要亲王的血脉凝聚人心，才能带领亲王领击退邪恶，在废墟中重生。】
　　【2：夏季是塔尔的季节，野外的一切都会野蛮生长，三天后是塔尔神性潮汐的一个高潮，务必指挥农谷将地里野草铲除九成以上，否则会大幅度减少农田产出。但祸兮福所倚，三天后正午的野外牧草将包含大量塔尔神性的荒野之力，这个时候让牧群在充满阳光的高地上进食，会大幅促进牲畜的生长，战马变得更加雄壮，牛羊变得更加高产，并有低位概率让牲畜的资质获得进化，出现野蛮的返祖现象。】
　　【3：今天下午两点四十七分，你领地祝圣紫藤树下的三叶草丛中，东南方向会出现一株珍贵的四叶草，其存在时间只持续13分钟，及时收获这株四叶草制作成标本或者药材，能够带来不可思议的好运。】
　　【4：黑森山麓的西南平原上，你最近发布的垦田令与招募令已经吸引了一支恶地游民的注意，他们将从隐藏的穷山恶水中尝试走出，你可以及时接洽他们，使你领地的人口和税收都获得增加。】
　　……
　　【7：威斯特高商会即将动身启程，返回北方的威斯特领。科特主事在血松林的采集中发现了一处重要的银矿。他将与你协商当地斯卡格高地的采矿权，他能够接受的底线是3178金王冠。】
　　【8：卑鄙天堂是一个在马莱堡占有一席之地的半身人黑道家族。在上个月，他们用一公文包的勒索信吓坏了城市的参议院奥博特本冯德伦——包里面装满了他们收集到的的这位参议院在巫师日中的越轨行为。他们还向城市议会泄露了足够把这位参议院送上火刑堆的丑闻。马莱堡的城卫军、雇佣兵团以及赏金猎人正在疯狂追杀他们，卑鄙天堂家族已经将三名关键知情人：屠夫巴勒森，烘焙师博尔利，烛台雕刻者库格特送到了巴兰自治领，或许你可以插手干预这件事，打通与马莱堡上层的关系。】
　　【9：一名疯语兽接生婆游荡到了你的领地，他自称是帝国动物园的神奇动物研究者，但其实是这种疯狂怪物繁衍的助推者，他们会游荡到每一处万魔岩，试图寻找野兽人中最恐怖的怪物。你可以派兵跟踪她，寻找到你领地境周围权力空白地带隐藏的万魔岩。】
　　【10：灰色山脉中的恶魔军团信仰于血神恐虐，他们的神选恶魔是斯卡文血怒。他曾经在一次单兵围攻奸奇堡垒的行动中斩杀了对面九百九十九个随从，却不料奸奇巫师本人趁乱施法绕后，手起刀落将斯卡文一劈为二。这惹得恐虐十分不高兴，他觉得这死法太窝囊，对面不讲武德。于是乎，斯卡尔血怒从刚刚被他斩杀的九百九十九名死者的血池中重生了，他用苍白的双手甩出带着链条的巨大战斧，将刚刚背刺自己的凶手慢慢拖过来砍死。从此以后斯卡尔就有了一个重生技能条，只要不断杀人就能给这个条充能，充满了就获得一次原地复活的机会。所以与他的战争一定要避免大量的损失。】
　　看完每日情报的信息，苏离立即精神振作起来，整个身体都兴奋的在激动。
　　希露徳连忙求饶道：“领主大人，让我休息一会儿吧。不然让菲丽丝来服侍您一会儿。”
　　但她真的误解了苏离，苏离是为了情报而兴奋。不过有这个提议，苏离还是亲了亲她的耳垂，说道：“行，那就让菲丽丝过来吧。”
　　随着他的传唤，菲丽丝很快就来到了床边，抬腿要上床。
　　苏离这个时候伸手摸了摸她一头亮丽的白发，制止了她接下来的动作，说道：“你跪下。”
　　菲丽丝当即就理解了苏离的想法，然后放下裙摆，乖巧的就将双手伸到了颈后，将一头瀑布般的秀发扎了起来。
　　良久，苏离身心愉悦。
　　过了片刻，菲丽丝缓缓平复下来急促起伏的胸口，抬起头笑容甜美的问道：“领主大人，您还要不要了”
　　苏离俯视着她绝美的容颜，右手轻轻抚摸着她小巧的脑袋，这位女廷臣除了长得国色天香之外，其实性格、能力都并不突出，她像一个典型的东方少女，天真浪漫，温柔娇羞。
　　但她也有自己独一无二的优势，那就是她对苏离几乎是言听计从，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她的一切身心都系在了苏离身上。只要能够让苏离开心，就是她的全部生活。
　　在她设想的所有关于未来的美好生活，都是跟苏离一起进行的。她的人生、她的世界、她的美丽甚至她的一切玩具、物品，都写着菲丽丝与苏离两个人的名字，心甘情愿的与他一起分享余生的一切。
　　苏离轻轻抚摸着她的脑袋，看着她明亮的双眸，对这位期望得到表扬和夸赞的少女，笑着说道：“你表现的好极了。”说完，苏离看着她忽然问道：“菲丽丝，要是个选帝侯的职位让你担任，你会怎么样吗”
　　这也是苏离把她叫过来的最重要目的。
　　菲丽丝没有任何思考，立即抱着苏离的右腿，脑袋紧紧的贴在了他腿上，说道：“不要～我才不要去。我就只想跟领主大人您永远在一起，开开心心，就足够了。这已经是我能想象的最完美生活了，我以前梦里都没想过生活会如此美满。”
　　苏离眉头一挑，问道：“你不想要锦衣玉食和荣华富贵吗那种万人之上，言出法随的尊贵人生”
　　菲丽丝脑袋摇的像拨浪鼓一样，她亲昵的吻了吻苏离的肌肤，然后脸颊贴着苏离的大腿，说道：“才不想。那是你们男人才会想要的生活。我只想跟喜欢的人在一起，洗手为您做羹汤。看着您吃光我做的美食，就开心甜蜜极了。再说锦衣玉食、荣华富贵，我现在不是已经有了吗”
　　希露徳这个时候已经休息完，躺在被子里，仅露出一个脑袋，望着菲丽丝问道：“你没有想过你当了选帝侯之后，可以给领主大人更大的助力吗”
　　菲丽丝眼睛一亮，才想起了这方面的事情，立即点头，说道：“哎对呀。那我就当选帝侯，让领主大人当选帝侯夫人，让领主大人管理选帝侯领地，我给领主大人洗手作羹汤。”
　　……
　　苏离和希露徳同时无奈的看向她，她这真是皇后娘娘在宫里用金锄头锄地的完美写照。
　　她能想到的富贵极致，就是从给开拓领主洗手作羹汤，变成给选帝侯洗手作羹汤了。反正是离不开给苏离做饭这个范畴了。
　　苏离莞尔一笑，然后拍了拍她的脑袋，说道：“好了，别腻歪了。也该吃早饭了。我尝尝你洗手做得早饭有多美味。”
　　“好的，您跟希露徳快穿衣服吧。我们晚上再接着修行，我给您收拾早饭，别凉了。”
　　苏离点了点头，问道：“艾薇儿呢”
　　菲丽丝有些羞涩的说道：“她修行的不太舒服，去医疗女神修道院找医疗骑士帮她治疗一下了。”
　　“领主大人，为了女廷臣的身体，您也真的有必要再找一位新的廷臣了。”
　　等她离开，苏离感慨了瞬间，有时候实力太强也是种烦恼呀。
　　增加新的女廷臣已经是迫在眉睫了。最好是让她们可以分批次的陪同苏离修行，每个人有两三天的休息时间，有利于保证她们的身体健康，同时也能增加她们修行的体验，更加身心愉悦。
　　他思考期间，希露徳已经穿戴好了衣服，从被子里钻了出来，问道：“领主大人，您问这个问题，难道是因为菲丽丝拥有苏兰德选帝侯的血脉”
　　苏离思索着轻轻点了点头，说道：“你当初也说过，她那一头瀑布般的美丽白发很不寻常。苏兰德大亲王的直系血脉已经在绿皮的waaagh中全部战死了。”
　　“苏兰德那么多贵族、那么多大臣、那么多子民肯定不希望自己这一系选帝侯的传承被废除。如果人类挡住了绿皮怪物的进攻，怪物在苏兰德行省首府下损失惨重，厌倦了这种没完没了的攻城死伤。那战事结束之后，苏兰德行省一定会寻找遗落的血脉，回去继承苏兰德大亲王的爵位。”
　　希露徳眉头微蹙，问道：“所以您怀疑菲丽丝具有苏兰德大亲王的血脉”
　　苏离叹了口气，说道：“是啊，不然实在没办法解释，为什么她能够帮我登顶帝位。我能想到的唯一解释就是，她顺利继承了苏兰德选帝侯的位置，在选举皇帝的投票中投了我一票。”
　　希露徳闻言，眉头紧拧，说道：“这也太难实现了。苏兰德大亲王的血脉就算全部战死了，她还有很多跟其他贵族联姻的后代，拥有顺位继承权，怎么会轮到菲丽丝呢除非有神启，或者苏兰德行省的议会权贵特意挑选了一位没有根基的傀儡。”
　　这苏离也不清楚了，哪怕是这个选项，都是他的猜测。
　　很快苏离就放弃了这方面的思考，说道：“算了，不想这些了。菲丽丝本身就不想离开黑森领，去苏兰德行省担任选帝侯。更何况，就算她愿意担任，我们在帝国选举中也没有被投票权啊。”
　　“有这时间胡思乱想，我们还是考虑考虑怎么发展壮大自己吧。我们自己变得强大，才是硬道理。”
　　希露徳露出了笑容，说道：“的确如此，我们过好自己的生活，才能有更多的机会，等到外界的机缘。”
　　随后她帮苏离穿好了全身的衣服，然后跪坐在苏离身旁，帮他整理好了裤子和下摆，才带着笑容跟在他后面离开了卧室。
　　早餐非常丰盛，有精心制作，夹着果干和果酱的白面包，有半身人招牌的馅饼，还有摆放精美的一盘熏肉，从普通的烟熏鲢鱼、烟熏鹿肉到珍贵的烤彪马肉，非常丰厚，另外还准备有领地精致的肉肠、火腿、牛奶等等，方方面面都展现了领地现在的繁华不同往日。
　　一支又一支商队的到访，极大的解决了领地的饥谨。
　　苏离正吃着菲丽丝为他做的心煎蛋时，希露徳汇禀道：“领主大人，我们的农业大臣范达尔与塔尔教会的祭祀露娜德珊请求向您汇报一些事情。按照日程安排，他们已经等您有一会儿了。”
　　苏离今天早晨的修行时间有点过长了，压缩了后面的各项行程和事宜。
　　所以他立即说道：“让他们进来吧，正好关于种田这方面，我也有一些事情要跟他们商谈。”

第166章 创立复仇之阳半狮鹫骑士团
　　希露徳这位高阶侍从领主回归，终于让苏离的日常进程和各项会议又回到了正轨。
　　基本上卡着苏离吃完早饭的时间，范达尔和露娜德珊就一同进入了庄园的会议厅。
　　苏离随后就在几名侍从的拥簇下进入了房间。
　　两名坐在宽大座椅上的大臣立即起身，对苏离躬身行礼，说道：“早安领主大人。”
　　“早安，我的大臣们。都坐吧，不用那么拘谨。”
　　苏离挥了挥手，态度随和的请他们坐了下去，然后他就端详了一下范达尔，问道：“范达尔阁下，你的身体调养的怎么样了”
　　范达尔一张老脸笑的十分灿烂，说道：“感谢领主大人您的关注，我身体状态非常好。这一趟前往龙巢的冒险，损耗比较严重的主要是阿什菲尔德。”
　　随后他面露惋惜：“我本人并没有消耗太大的精力，只可惜损耗了露娜德珊阁下的一头巨牧鹿。”
　　露娜德珊气的在咬牙，虽然他们双方教会关系密切，可她也不做不到不计个人得失。
　　那可是一头强大的巨牧鹿啊，是森林的圣兽，是任何精灵都追求的完美坐骑！
　　她平日里都不舍得骑，走到哪里也只是牵着它，恨不得把它捧在掌心里，就连睡觉，这头巨牧鹿都不是睡在厩舍里，而是露娜德珊跟它一起睡在修道院内。
　　可以说这头巨牧鹿就像亲密的战友，又像她最关系密切的亲人。
　　这头巨牧鹿战死，说露娜德珊不生气那是不可能的！那就是牺牲了一位她的至亲啊。她心里完全是在滴血。
　　而且很可能，她一生都不会再有机会获得一头这样珍贵、强大的巨牧鹿了。
　　但为了领地的发展，她只能咬牙忍住破口大骂的冲动，强行在脸上挤出了一个勉强的笑容，说道：“巨牧鹿它只是回到了荒野之神塔尔的怀抱，它为领地的发展死得其所。正是有它的牺牲，才换回了领地的繁荣昌盛，塔尔之神见到领地的蓬勃生机，也会赞赏它的奉献的。”
　　苏离露出了一抹欣慰的笑容，说道：“你能想开就好。忠诚不会被辜负，奉献必定会获得回报。领地不会忘记你们塔尔教会的奉献，你们必将在领地的壮大中取尝。”
　　“我认为，当领地拥有更广泛的塔尔教会信仰存在时，教会将有更大的概率获得新的巨牧鹿。说不定到时候我们领地的塔尔教会修道院影响范围广阔，涵盖大片血松林西侧，你们修道院就可以源源不断的训练巨牧鹿怪兽骑兵了。”
　　苏离说的这一切并不是给露娜德珊画大饼，而是真的正在领地内上演的一幕。
　　随着黑森领受到烈阳女神的眷顾越来越多，领地神恩越来越广泛，整个领地几乎成为烈阳女神改造出来的虔诚信仰之地，烈阳女神教会的骑士们正逐渐的统治血松林西侧。
　　这对黑森领是极具意义的，前后多次的情报帮助苏离已经获得了两名怪兽骑兵，受到神恩眷顾的骑士顺利在狮鹫林里驯服了一头半狮鹫。
　　按照目前的进度来看，平均每个月可以获得一名强大的半狮鹫骑士。
　　千万不要因为黑森领的机缘众多，就觉得半狮鹫很常见。
　　黑森领能获得前前后后七八头半狮鹫，那是因为黑森领靠近狮鹫林这片狮鹫产地。
　　在帝国境内，哪怕是半狮鹫也是极其罕见的。
　　那些美名为半狮鹫骑士团的骑士团内，大部分骑士也是骑着战马的！只有少量精锐，才会骑上半狮鹫。
　　狮鹫这些凶狠、好斗的生物死亡概率极高，它们不仅难以驯服，而且野外数量稀少。
　　黑森领能够获得七八只狮鹫，大部分也是被哥布林从狮鹫林这片产地里偷出来的狮鹫蛋。这其实是生物链的平衡，如果没有哥布林从狮鹫林里往外偷蛋吃，大量的半狮鹫成型，很快整片血松林西部生态就会崩溃，甚至可能导致这片狮鹫林里狮鹫的灭绝。
　　当然，苏离不是塔尔教会的信徒，这一切对不对，他也不敢肯定。
　　他现在唯一确定的事情就是，他有情报系统的辅助，只要给他时间安稳发育，他一年就能组建一个怪兽骑兵小队！
　　12名半狮鹫骑士发起冲锋，那可是惊涛骇浪一般的攻势，能够瞬间踏破数百哥布林甚至绿皮小子组成的防御阵线。
　　哪怕是身披板甲、手持巨斧的大角兽群，被这样一支半狮鹫骑士冲击到了身后，那也会瞬间被重创。
　　不过，要养活这样一支怪兽骑兵也并不容易！
　　战马本身就很精贵了，狮鹫要比战马还要精贵的多。
　　它们不吃任何野菜、粗粮，它们只吃新鲜的血肉，一头成年的半狮鹫一天就要吃掉半头强壮的公牛或者一只肥美的绵羊。
　　领地现在的狮鹫、半狮鹫再加上骑士团那边的半狮鹫，一个月什么都不做，仅是维持着规模，保证他们的成长，就需要消耗60头牛或者300只羊！
　　这一切还没有计算骑士、贵族和商业贸易中的消耗！
　　领地现在看起来繁荣昌盛，有那么辉煌漂亮的军队，金光闪闪，威风凛凛，那都是大量的财富在背后的支撑啊！
　　换个普通的王国骑士领地，或者没有情报系统的支持，仅这几头狮鹫的消耗，就能把一名领主给吃的崩溃了。整个种田大业和畜牧业都青黄不接，因食物不足而领地荒废。
　　哪怕是黑森领，完全依靠畜牧业，其实也供应不起这么多的狮鹫。
　　领地能够支撑下来，全靠他的情报系统，增强了渔猎的能力，大量的鱼肉、鹿肉和狼肉补充了领地食物的来源。
　　通过饲养人员的反馈发现，狮鹫对这种野性的食物更感兴趣，他们最感兴趣的是熊肉，然后是狼肉，最后是鹿肉、马肉、牛肉，实在没什么可吃的情况下，吃羊肉。他们拒绝一切家养的猪肉，就像这个猪肉里带着腥臊。
　　这可真是方方面面的都体现着这种生物高贵的气质，就像是东方高贵的贵族，只吃牛肉、羊肉，不吃猪肉。
　　苏离召见这两位大臣们过来，正是要商议一下怎么供养越来越庞大的怪兽骑兵。
　　这些骄傲的骑士们一个个都下巴恨不得扬到天上去，只管怎么狂拽酷炫，找到苏离就一副天命在我的模样，霸气侧漏的说自己要去狮鹫林里挑战驯服狮鹫了。至于怎么喂养，那完全不在这些莽夫脑袋思考的范围之内。
　　最后他们带回来一头又一头的狮鹫，还不是要苏离给他们擦屁股，解决食物供给的问题。
　　指望着他们自己，那狮鹫和他们都得饿死！
　　当然苏离抱怨归抱怨，不耽误他笑的合不拢嘴。
　　这些半狮鹫骑士们就是他为希露徳准备的复仇之阳狮鹫骑士团，他们会全员骑乘着半狮鹫，以完美的表现和纪律为荣。
　　他要是能有一支500人规模的狮鹫骑士团，那战场上任何被冲击的方阵都会瞬间土崩瓦解了。
　　为了这个宏伟的梦想，他的种田大业和畜牧业都必须得以发展。
　　所以在安抚了范达尔与露娜德珊之后，苏离开门见山的问道：“你们俩有什么事情要汇报是关于领地发展的吗”
　　范达尔立即点头，说道：“我昨天晚宴上就跟掌玺大臣劳恩深入交谈了一下领地种田方面的事宜。”
　　“掌玺大臣阁下对领地发展的规划无疑是极好的，在他的安排下，领地的一切都以极为高效的速度发展着。所以我不在的这段时间，领地在比约恩浅湾下，已经播种了三万亩麦田、五千亩大豆、四千亩、油菜、甜菜、亚麻等经济植物，甚至还开垦了两千多亩的南瓜、四季豆、白菜、葱和韭菜等等蔬菜。一片片整齐的农田，生机盎然，规模喜人。”
　　苏离撑着下巴，对范达尔的汇报微微颔首，但其实对这一切并不满意。
　　按照一夫携五口而治田百亩计算，这总共四万亩的农田、蔬菜，在东方其实只要四百户人家就能经营了！
　　掌玺大臣带着那么多农奴、那么多农耕设备、还有大量官员、祭祀的辅助，才耕种了四万多亩的农田，并不能让苏离特别满意。
　　他认为农奴的效率还能有极高的提升空间！这不是他贪婪暴戾，而是农耕关乎整个领地的长治久安。也关乎每个家庭、每个领民的安逸生活。这是古今中外，领地管理者都非常重视的事情。
　　越多的粮食产出，越丰盈的物质条件，就越能使每个领民甚至奴隶受益。
　　同时也能供养一支更庞大的军队，保卫他们的安全与利益。
　　边境亲王领为什么生活远比帝国内部艰苦和危险的多
　　生活物资短缺还在其次，最主要的原因就是这里缺乏足够的武力庇护，所以来自其他领地的劫掠，来自怪物的侵扰，时时刻刻的威胁着所有人最基本的生存安全。
　　而范达尔接下来的话语，却极大的缓解了苏离心中的不满，他话锋一转说道：“可是掌玺大臣只考虑了农田规模，却忽视了土地的产出问题！其实这个规模已经足够庞大了。”
　　“帝国内部，那些没有获得蕾雅教会祝福的土地，是会进行轮耕休种的，以恢复土地的肥力。”
　　“按照三分之一的土地休耕计算，其实我们全领地、算上各个村庄、农场的土地规模已经相当于帝国境内十万亩的耕地了。”
　　“要照顾这么多的农田可并不是一件易事。如果没有晨曦教会与塔尔教会牧师的祝福，仅是土地的除草跟防虫除害就要消耗大量的人力物力。”
　　“尤其夏季是塔尔野性蔓延的季节，地里的杂草丛生，如果不及时铲除，会极大的影响庄稼产出。”
　　露娜德珊点了点头，说道：“我也正是来跟领主大人讨论这件事情的。我感受到了塔尔神性的逐渐增强，或许这个夏天会是一个比较繁忙的季节。”
　　苏离眉头一簇，问道：“要忙一个夏天吗”
　　他还以为有情报系统的辅助，只要除草一次就足够了！
　　范达尔对苏离的反应非常淡然，对此已经司空见惯了，贵族的老爷们只关注农民有没有在征税日缴纳足够的粮食，根本不会在意种田的过程。
　　在大多数情况下，都是晨曦教会与塔尔教会的祭祀积极的指导农民如何进行耕种与除草防害。
　　范达尔如今除了担任领地的晨曦教会祭祀，还担任领地的农业大臣，自然要担起指导整个领地农耕的重任。
　　而且难得黑森领的领主不像其他骑士一样高傲和愚蠢，满脑子只想着砍杀怪物与追寻荣耀，对种田事业非常关注。
　　他非常积极的介绍道：“领主大人，一亩良田，从播下希望的种子，到收获季节的金穗累累，这个过程远比您想象的困难程度还要困难不止十倍！”
　　“塔尔的野性蔓延，地里的杂草会疯狂生长，农民基本上2～4个周期就要去除草一次。考虑到我们用蕾芙琳湖充沛生命力的湖水灌溉下方肥沃的农田，我们领地可能必须两个周期就除草一次。”
　　“而且在庄稼成长的过程中，我们还需要根据干旱程度，定期对农田进行浇水、除苗，涉及到各种经济作物，我们还专业的整枝、熏草除虫等等。”
　　苏离不禁咋舌：“难怪说谁知盘中餐，粒粒皆辛苦啊。”
　　这收获的粮食，真的是农夫们在田间一日不得闲，日夜辛苦照料才结出来的。
　　随后苏离直接起身，对两位教会祭祀说道：“根据我的预知，塔尔的神性潮汐，即将在三日后达到巅峰，在此之前我们需要全力将田地里的野草除去，才能保证今秋的收获。”
　　“我们在这里多说无益，直接去田里看一看，指导一下这一切。”
　　苏离是个行动派，他下达决断，立即就走出了庄园，骑上了他的狮鹫死亡之爪，准备前往比约恩浅湾。
　　希露徳立即安排了一队侍卫跟随着他行动，他现在一举一动关乎着领地的未来，安保工作已经是领地的重中之重。
　　毫不夸张的说，他现在也是出警入跸了，出行的时候，前方骑士开路，两侧侍从警戒，后方还跟随着大量骑士护卫。
　　跟随在他身边的两名护卫骑士就是领地新增的半狮鹫骑士狮心者罗兰，水晶之枪托尔。
　　他们三个人骑着庞大的狮鹫奔腾起来，气势非常磅礴，简直像是咆哮的重型坦克。
　　这让苏离有种梦回前世的感觉，就像是在驾驶着一台大排量的越野车。
　　虽然酷炫非常，但一脚油门下去，享受风驰电掣感觉的同时，头顶上都是燃烧的金钱数字。
　　哪怕是以黑森领的财富，也经不起这样的几只狮鹫进行消耗。
　　有时候苏离对种田这么上心，除了因为骨子里的基因，也是被形势所逼。
　　但不得不说，这燃烧经费带来的愉悦感觉是无与伦比的，或许每个人心中都曾经想过放下一切，享受自由自在的风驰电掣。
　　尤其在苏离前面，还有一名名强大的女骑士，策马奔腾，秀发飞扬，他一路追逐着小香风，尽情的驰骋，享受着生活，心情更加愉悦。
　　没用多久，他就顺利的来到了比约恩浅湾附近，而范达尔和露娜德珊甚至被他远远的甩在了身后。
　　以至于他有闲暇从比约恩浅湾的上方走下来，进入到了田垄之间。
　　而直到近距离的观察麦田，他才更直观的理解了范达尔说的情况之严峻。
　　麦田里的麦苗刚刚发芽不久，但是旁边的野草却疯狂蔓延，田垄旁边的坡地上甚至出现了大量的野草、荆棘和野枣！
　　这些灌木带着木刺密密麻麻的长满了田间，非常形象的向苏离展示了什么叫野草丛生。
　　好端端的一片麦田里几乎见不到麦苗，全部被地里的杂草、野草覆盖了。
　　等范达尔和露娜德珊来到的时候，苏离好奇的问道：“我们开垦耕地的时候，不是进行了深坑和除草吗怎么长得这么快。”
　　范达尔深呼了口气，平复了一下一路奔波的喘息和劳累，然后仔细的看了看田间，说道：“咦，奇怪，我昨晚来这里观察的时候，野草还没有蔓延的这么疯狂。”
　　不过他也没有多想，随后便说道：“这也是正常的，按时间算，这片麦田距离深耕过去也差不多正好是两个周期，野草也该长起来了。”
　　苏离算了算时间，不太到两个周期，但是差不了几天了，只能说黑森领肥沃的土地，导致一切都生长的格外茂盛。
　　苏离接着带领范达尔和露娜德珊继续巡视了一圈周围上百亩的土地，野草长得都比较茂密，哪怕是那些情况比较好的土地里，田垄之间也有各种各样的野草，还有些许野枣的小树苗。
　　不要轻视这种野外滋生的小野枣，现在看他们才不过膝盖那么高，你要是不铲除他们的话，他们不用一两个周期就会长到腰那么高。
　　也不要天真的幻想可以用野枣来代替麦子收获，这种野枣他光长树，不长果！
　　一米高的野枣树上遍布荆棘和倒刺，但是也就寥寥几十颗酸涩的枣子，而且这种枣子直径还没有小拇指粗，这也就罢了，里面八成的体积是枣核！
　　看完，苏离感慨道：“塔尔的野性比我们想象的还要强烈啊。有必要停止继续播种，转为给农田除草、防害了。”

第167章 古代遗迹爱情灵药
　　经过一番考察，有了苏离的支持，范达尔这位农业大臣及时转变了领地种田的重心，从夏粮播种转为了精耕细作。
　　农奴们带着锄头走到了田间，开始弯腰除草，拔除草根。
　　这个工作的艰苦程度还要超乎苏离想象，数以千计的农奴在炎炎烈日下，面朝黄土背朝天，弯腰细致的铲除着各种田间杂草。
　　塔尔夏季的生性非常狂野，地里的杂草丛生，农奴们在一亩地里很快就清理出了一座一米高的杂草堆。
　　好在有晨曦教会的牧师指导他们将这些野草分门别类的堆放，像艾草、七里香、树篱和除虫菊被收集起来，将在地里焚烧，用烟熏法直接去除虫害。
　　剩下的则送到了比约恩浅湾东面，一把火烧掉，增加土壤的肥力，准备在秋季开垦出更多肥沃的农田。
　　除草这个进程并不快，由于没有专业的设备，只能依靠人力一点一点的耕耘，可能要经过连续数天的努力，才能除干净田间的野草。
　　所以苏离看了一会儿，就骑着狮鹫继续向北前进，来到了比约恩浅湾北部肥沃的平原上。
　　这里地势平坦，草原肥沃，东北面还有一片小树林，由山毛榉、橡树、月桂树和橄榄树组成。
　　这片森林是领地酒桶、橄榄油、和蜂蜜的重要产出地。
　　当然它最重要的用途还是为领地在这里的紫荆贵族牧场提供遮风挡雨的庇护。
　　黑森领现在毫无疑问还有着地大物博的特点，广袤的土地为领地畜牧业提供了极其宽广的牧场。
　　在这片比约恩浅湾北方的肥沃平原上，牧场的规模达到了接近十万亩，两百多牧羊人，在上面放牧着六百多匹马、四百多头耕牛以及两千多头山羊、绵羊。
　　风吹过翠绿的平原，能够看到这些牧群散落在各处土坡
　　其实这个牛羊的规模并不大，一个小型游牧部落的家产也不止这些牲畜。
　　黑森领主要是刚刚发展起来，到现在稳定繁育的时间也不到四个月。
　　所以牛羊的规模，主要依靠捕获以及围猎所得。
　　当然，由于畜主的到来，牛群里也已经有一些小牛犊子，跟随着牛群行动，吃着青草。
　　但是马群里就相对较少，除了从野马群里补货的小马驹，牧场里还没有哪匹战马顺利分娩，这是因为马的怀孕期比人类还要长，高达11个月。
　　这片牧场基本上就承担着领地最重要的肉类供给了，尤其是黑色领北侧的城堡、庄园和军营的供应。
　　猪肉主要是供给城南的黑森镇，由各个农庄和村庄的猪圈饲养。
　　毫无疑问，这片贵族牧场里的牲畜更加高级，除了有强壮的乌罗斯牛，还有大量雄骏的角马，甚至还有被围在一片篱桩内的火绒兔。
　　苏离看了一会儿牲畜，对农业大臣范达尔问道：“这里是谁负责牧场的发展情况怎么样”
　　范达尔立即回道：“是我们晨曦教会的修女负责。在郊外的村庄、农场和牧场里，晨曦教会的信仰更加广泛，我们的一位修女驻扎了在这里，用石碑和神龛修建了女神的祭祀之所，指导着牧民的生产，照顾着生病的牧民和牲畜。”
　　“关于发展，情况非常不错。这里的修女就是掌握着照顾牲畜的神术能力蕾雅的牧群，可以抚慰牧群，让它们安静下来，祛除兽群的躁动。”
　　苏离眉头一挑，问道：“这个神术就叫蕾雅的牧群”
　　范达尔见苏离感兴趣，立即详细的介绍道：“没错，蕾雅曾行走在大地之上驯化荒野，而教会的祭祀们可以低语着起源于那时的深层奥秘。一群被驯化的动物将屈从于祭祀的意志，回应其祖辈听到的古老命令。”
　　“祭祀可以感知动物的情绪并通过它们的眼睛视物。通过触及野兽的心灵，可以使其冷静或激动。可以让它们践踏、沉睡、攻击或仅仅是成为祭祀的眼睛与耳朵（以及嗅觉、味觉和触觉）——它们可以完成其种族自然行为范围内能做到的任何事。”
　　让动物屈从于祭祀的意志，使其成为祭祀的眼睛与耳朵
　　这个能力有些强大啊，如果用在探索危险区域，以及进入怪物巢穴和古代遗迹方面，会具有非常强大的效果。
　　苏离摸着下巴，说道：“她在这里有什么收获吗”
　　“有的。”范达尔从容说道：“通过这段时间的动物视角，我们的祭祀在森林里发现了一处古代遗迹，里面除了一些不值钱的古代器皿，我们还找到了一支爱情药剂。”
　　“爱情药剂”苏离眼睛一亮，问道：“这个有什么用怎么没有上报”
　　范达尔的气势稍微有些弱了下去，说道：“这个也是我们蕾雅教会的药剂，需要非常强大的神恩才能制作出来。哪怕把它倒进水井里，喝了井水的领民也会非常的……兴奋。那些平日里最不具备传统魅力的角色，也会得到关注。”
　　“甚至人和……熊都有可能。”
　　嘶～
　　苏离瞬间瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气，你这是在说什么虎狼之词啊！
　　你比许仙还生猛，敢玩熊还是熊玩人
　　还没等苏离接着询问，范达尔又爆料出一个更生猛的消息：“但是这支药剂还没来得及送回黑森镇的修道院，就被拉诺德的牧师给偷走了。我们正在全力追查！”
　　苏离立即严肃的安排道：“绝不能允许这种古代的药剂丢失！如果拉诺德的牧师把这个药剂放进黑森镇的水井里，黑森镇就乱套了。”
　　这可是古代遗迹里遗留下来的宝贝啊。
　　蕾雅这种古神在创世之初就存在，是她与塔尔等神灵带来了四季分明。
　　可以说世界创立之初就有了这些古神，所以它们的信仰遍布整个世界、各个种族。
　　这可不同于瑞德玛这种后天升格成为神灵的人类。
　　谁也不知道她给古代纪元的信徒都赐下了些什么东西，但可以肯定的是这支爱情药剂一定充满了浓郁的神恩，不然不可能古代的文明都毁灭了，在遗迹里的这支药剂还能保存下来。
　　但苏离还是被这个人和熊都能看对眼的强效能力感觉有些惊奇，古代的纪元到底是些什么粗犷的种族啊。
　　范达尔立即保证道：“我们一定会对所有水井严防死守，不允许水源被污染。同时加快搜查黑森镇和各个村庄、农场。”
　　听着他的保证，苏离越听越觉得不靠谱。
　　如果这个拉诺德的信徒真的要“投毒”污染水源，那几乎是防不胜防的，毕竟领地现在已经壮大起来，有骑士团的驻地，有一个个散落的村庄，还有分散在广袤平原上的农场、牧场。
　　这些村庄、农庄里都会有自己的水源，要是拉诺德的牧师想要投放爱情药剂，肯定防不住。
　　而且如果有什么特殊的危机，每日情报系统也不可能不揭示。
　　所以苏离直接断言：“不用严防死守水井，拉诺德的牧师要是真想污染水源，黑森领这么庞大，他肯定能得手。把防控的人员散出去，重点排查黑森镇里那些容易成为拉诺德信徒的职业，包括妓女、赌徒、酒徒和各种小偷。”
　　这个不严峻的危机，也算是深刻的昭示了目前领地的状态。
　　领地壮大起来之后，就不再是苏离一个人的领地了，而是所有贵族、骑士、领民和三教九流共同的领地。
　　很多事情的发展完全不受苏离的支配，形势也不以他的意志为转移。就像人一多，思想就乱，就容易出现各个教派的信徒。在妓院、排屋里势必会出现藏污纳垢的情况，拉诺德的牧师、色虐腐蚀的邪教徒、各个修会的三教九流，不知不觉就混进来了。
　　苏离严重怀疑，这个爱情灵药是被哪个妓女给偷走了，来招揽客人！毕竟只要一滴混着酒水喝进自己肚子里，就会让她在别人的视角里看起来“容光焕发”，充满魅力。
　　所以苏离着重吩咐道：“让骑士们带队去配合你们晨曦教会的搜查，格外注意那些业绩忽然提升的妓女。”
　　苏离想起来上次捣毁了一座隐藏在妓院下方的拉诺德修道院，但是拉诺德的信徒可没那么高的约束性，他们都是流窜作案的，说不定有一两个漏网之鱼逃了出去。
　　尤其上一次负责这事的还是菲丽丝，她的能力并不出众，又非常心软，搞不好她就遗漏了哪些拉诺德的信徒。
　　当然，这也没必要苛责她。因为烈阳女神教会跟拉诺德教派只是有冲突，没有什么死仇，没到发动信仰战争的地步。
　　他们在帝国内部也就是容易发生械斗，还真不是不死不休的程度。
　　在黑森领，如果发现了小偷，最多也就是被丢进比约恩浅湾的奴隶营地。死死死的粗暴做法，也被苏离制止了。
　　晨曦女神教会也不想跟拉诺德教会的人牵扯不清，范达尔立即说道：“如果找回了这支药剂，我们会第一时间送给领主大人您。”
　　“请您不要误会这种药剂，这不是什么邪恶的药剂，这是我们蕾雅教会的高级药剂。毕竟生育和儿童也是蕾雅女神神权范围内的事情，有时候在春生万物的仪式上，为了增加领民和牲畜的繁衍，我们也会稍微使用一点点这种药剂。”
　　“蕾雅女神与黑暗之神欢愉亲王最重要的区别就是蕾雅给予适度的慷慨，而欢愉亲王鼓励放纵贪婪。”
　　“这支药剂其实没有多大的危害性，我们只是担心拉诺德的牧师使用不当，份量太多，出现一些乱子。”
　　苏离顿时了然，问道：“这个药剂还能对动物生效”
　　幸亏这是黑森领啊，要是这是地球上的南亚地区，这个药剂可不敢乱用，不然发情的男人连羊都不放过，春生万物仪式之后，羊都得受到璀璨。
　　也难怪范达尔说这个药剂最强力的情况下，人和熊都能看对眼。
　　范达尔点了点头，说道：“是的。这个药剂我们的修女找出来之后，之所以没有送到黑森镇的修道院，原因就是她放在了牧场的石碑下方，用作促进牧场的繁育。她的想法是很完美的，只要在牧草中加上一点这种灵药，牧群就能加速繁衍壮大。可没想到这居然引起了拉诺德信徒的觊觎，趁修女不在的时候，偷偷潜入到了石碑阵中，将这支药剂给盗走。”
　　这件事还真无可挑剔，毕竟是她从遗迹里找出来的药剂，还用在了领地的繁育和畜牧业上。
　　唯一能找到挑毛病的地方就是，在黑森领，任何东西，哪怕是在地下、在森林里捡到的，那也是属于领主大人苏离的。不过这条律法实行起来也很困难，属于是民不举，官不纠的状态。
　　所以一开始范达尔的气势有些稍弱。
　　苏离也没有在这种细枝末节上纠缠，毕竟这个修女的本心还是好的。
　　苏离关切的问道：“那牧场的繁育状况怎么样了有详细统计吗”
　　范达尔立即回道：“这方面只要询问畜主就可以了。它是一个牧群的主人，牧群里发生的一切它都知晓，您要见见它吗”
　　苏离眼神一亮，畜主啊
　　那可是苏离与晨曦教会修女费了大量时间才找回来的自然精魄。
　　还没有哪个情报，像畜主这样受到苏离的每天关注。在那段时间里，苏离每天都要将畜主位置变更的信息传递给血色高地上的修女，她们才最终围追堵截，找到了这个没有物质形态的自然精魄。
　　苏离之前一直忙碌，还没有时间来看看它，闻言立即兴致勃勃：“那让它过来吧。我作为领地的主人，还没跟它交流过呢。”
　　随着晨曦教会修女支配向畜群，很快一头山羊奔腾着跑到了苏离面前。
　　它绕着苏离上下打量一圈，然后张开了嘴巴，夸张的闭合着，吐出了奇怪的声音：“你就是这座领地的领主”
　　听到这个傲慢的声音，围在周围的骑士们纷纷啧叹惊奇不已，打量向了这头傲慢的山羊。
　　没错，虽然它不像人类一样，可是通过它抬起的脑袋，斜着眼瞥视的眼睛，以及那种肆无忌惮咀嚼着牧草的模样，所有人都非常鲜明的在它身上感受到了一种名为傲慢的气质。
　　希露徳英气的脸庞上也露出来惊奇的神情，说道：“领主大人，今天真的长见识了。一头山羊居然会说话。这显然不是受到晨曦教会修女的支配，蕾雅的牧群可以让祭祀支配的动物完成其种族自然行为范围内能做到的任何事。但显然说话不在山羊自然能力范围内。”
　　苏离也是非常惊叹，低下头看着这头傲慢的绵羊，问道：“你就是那名畜主”
　　苏离还记得范达尔对这种自然精魄的介绍，它们平时保持傲慢自大的性格，但是如果真遇到强势的人，就会担惊受怕躲藏起来。所以他的态度还算和颜悦色。
　　这让这个畜主更加肆无忌惮起来，它大口咀嚼着嘴里的牧草，每次嘴唇都张开到了最大的程度，露出了一嘴的牙齿。
　　“没错，我就是你这座牧场的畜主，按照与蕾雅的古老誓言，来到你的领地帮你繁衍畜群。”
　　“但是，年轻的领主，你这牧场让我很不满意啊！”
　　苏离眉头一挑，笑着问道：“哦哪里让你不满意”
　　“你得往里面补充新鲜血液才行！这座牧场里的母牲畜，我都临幸一遍了！它们太愚蠢，又太丑陋，你得带来点新的高贵生物！比如飞马、精灵马、巨牧鹿甚至独角兽啊！”
　　“这才配的上我高贵的身份！不然让我为你繁衍这些普通的牲畜，我毫无成就感！”
　　听着它这虎狼之词，苏离是一愣一愣的。
　　他不禁跟希露徳对视一眼，他甚至怀疑自己耳朵出现了差错。
　　这个畜主，刚才说什么
　　它把牧场里所有的母牲畜都临幸了一遍
　　它不是没有物质形态的吗
　　范达尔连忙走到苏离耳边，小声的耳语了几句。
　　苏离瞬间更瞪大了眼睛，好家伙，难怪它叫畜主啊！
　　它活的比自己这个领主还潇洒。
　　苏离虽然有初夜权，可他也要亲自行动，才能享受到这一切。
　　而且他为了促进人口增长，还宣布了今年降下美德，免除今年的初夜权。自由民、农民只要结婚，新娘在新婚夜不需要送进城堡里，交给苏离享受一晚。
　　可这个畜主是真潇洒啊，它只要附身到雄性牲畜上就行了，就可以播撒它的种子，一边享受，一边就增加了牧群的怀孕数量。
　　这幸亏领地没有独角兽，要是有也得被它玷污了。
　　而且苏离没好气的说道：“天马、巨牧鹿、精灵马这些强大的坐骑都是精灵那边的特产，人类领地怎么会有你要是真有这个能耐，让我领地里增加大量的高级坐骑，那我帮你多增加一些新鲜血液也不是不可以！”
　　“真的吗那我们一言为定！”畜主操控着这头绵羊兴奋的跳起，直接坐到了一旁装满牧草的车上，说道：“我还真有办法帮你增加一批高级坐骑。”

第168章 峰顶之灵与决胜之机
　　苏离没好气的说出这句话的时候，本来是想堵住畜主的嘴巴。
　　但是当听到它说，它真的能够提供一批高级坐骑的时候，苏离瞬间精神一振，问道：“你能够为我提供一批高级坐骑”
　　“没错！”畜主傲慢的四肢趴着，坐在牧草中间，说道：“我跟公羊有着非常高的亲和性。如果你能给我足够的神性物质的话，比如爱情灵药，我可以让你的羊群后代，产出更强大的战斗公羊。”
　　“怎么样战斗公羊的繁育期可是更快，大概五个月左右，你就能有一批新的战斗公羊的羊羔了。用不了一两年，这些战斗公羊就可以为你组建起来强大的骑兵。这可是半身人、矮人们最喜欢的坐骑之一。”
　　苏离不动声色的问道：“只要给你足够的神性物质就可以吗”
　　畜主眼神里有些贪婪，立即说道：“没错，没错。你只要把爱情灵药重新放回蕾雅的祭祀场所就行了，就是牧场东南角那片由一圈石碑组成的石阵。”
　　苏离瞬间了然，这个畜主就是贪图他的这支爱情灵药啊，可这东西他苏离也想要！
　　能让自身散发强大魅力，这可是香水的终极加强版，哪个男人不曾幻想过散发出致命魅力，女人见到自己就把持不住，宽衣解带
　　他最近跟冠军女骑芙蕾雅走的比较密切，但是这位女骑士对世俗的权力不感兴趣，她是教会骑士团的成员，而且本身也非常富裕，苏离的领主地位几乎对她没有一点影响。
　　这要拿下这位冠军女骑，就全看个人魅力了。
　　可偏偏这位冠军女骑非常的高傲，看大多数人的眼神就像看垃圾一样。
　　苏离想要拿下她，缓解一下女廷臣们晚上修行的压力，这个过程有些坎坷，并不是很顺利。
　　一位醉心于修炼与变强的女骑士，她心里几乎是不起涟漪，男人再怎么枝招展，像孔雀开屏一样，她也没有情欲方面的想法。
　　这第一关就卡住了大部分男人，没有足够耀眼的气质，都进不入她的眼帘，还怎么往后进行
　　所以苏离也非常需要这个爱情药剂，至少需要让这位冠军女骑关注到自己，才能跟她相处下去啊，然后才能日久生情嘛。
　　“爱情灵药你就别想了，但神性物质我可以给你提供很多。三天后，正午的时候，会是塔尔神性最强的时刻，肥美的牧草里会有塔尔的野性滋长，我会下令牧民为你收割更多的牧草。保证你的传承，并让所有牧群都沐浴神恩，争取有最多的野性在体内蔓延，出现返祖现象。”
　　说完，苏离对范达尔和露娜德珊同时说道：“你们也要加强这方面的准备。三天后是塔尔神性潮汐的高潮，正午时刻牧草里会有大量的神性。只要牲畜吃的足够多，一定会有返祖现象发生。你们做好准备。”
　　露娜德珊惊奇的瞪大了眼睛，她是塔尔的侍女，可是她也只能朦胧感受到塔尔神性的逐渐增强，根本无法确定塔尔神性潮汐的高潮时刻是什么时候。
　　而领主大人居然能这么精准的预料到时间?
　　范达尔则没有任何怀疑，他已经见过太多次领主大人的预言，深深的相信领主大人就是黑森领的信息全知者，整个领地的先知与启明星。
　　所以他立即说道：“我们晨曦教会的祭祀与修女们到时候会全部来到这里，与牧群进行沟通，让它们上午保持体力，中午全力进食，以获取塔尔的野性。”
　　就算是塔尔神性潮汐最高潮的时刻，塔尔的野性在牧草里不会太多，这就到了以量取胜的时刻，哪些牲畜吃的多，哪些才有可能获取到更多的神性，触发返祖现象。
　　苏离又详细的安排道：“你们也要提前做好规划，让牧群分散开，保证每个牧群都有一片肥沃的青草，以免他们挤在一起争抢资源。”
　　“我们会争取做到精细准备，力争在那一刻获取更多的塔尔神恩。”
　　苏离与两位祭祀旁若无人的交流，让一旁的畜主彻底急了：“喂！喂！喂！人类的领主，你不能这么专断独裁！你都不问问我要这支爱情灵药是干什么的吗你耽误了我的一个大事！”
　　苏离瞥了它一眼，男人，不，雄性要这种药剂有什么目的，还用猜吗
　　别被爱情灵药这种美好的名字给支配了。
　　在男人心里，爱情的位置怕是只能占据一块角落！权力支配、金戈铁马、皇途霸业，哪个不比爱情更重要爱美人不爱江山的，千古以来也没几个，每一个都成了其他男人眼里的笑话。
　　毕竟有了江山，才能保住美人。爱美人不爱江山，最后的结局往往是江山丢了，美人也保不住。
　　归根到底，也就是一个支配的问题。
　　所以这支爱情灵药，在男性手中大部分都是用来支配异性的一个手段。
　　畜主这个时候难得的聪明了起来，看到苏离脸上不以为意的表情，就直观的感受到了他的想法。
　　他连忙说道：“我是想用这个灵药支配异性，可不是你领地的这些牲畜啊。你就没想过为什么我游荡在血色高地吗”
　　恩
　　畜主的这个问题，终于引起了苏离的凝思。
　　这倒是有些疑点，领地每一只自然精魄的获得，都是满足了一定条件，才出现在领地周围的。
　　唯独这个畜主，出现的有些突兀，是情报告诉的苏离，它一直游荡在血色高地上。
　　然后苏离动用了大量的人力、物力才强行的找到了他。
　　所以细思起来，它出现的地点的确有些古怪。
　　苏离于是给了它一个面子，顺着它问道：“那你为什么会游荡在血色高地附近”
　　“我在寻找峰顶之灵啊！”
　　“峰顶之灵”苏离目光看向范达尔：“这是什么”
　　范达尔作为一名数百岁的老德鲁伊，博学多识，立即回道：“这算是荒野的精魄，未曾被晨曦教会给支配，或许露娜德珊祭祀有更多的了解。”
　　露娜德珊这个时候主动的解释道：“没错，这是我们塔尔教会记载的一种荒野精魄。它生活在雪山与高原之间，是由山峰上的岩石与冰雪合成的生物，有着锋利的晶体尖刺和流动的雪白身躯。”
　　苏离关切的问道：“那它有什么能力可以帮我们发展领地吗”
　　露娜德珊摇了摇头，说道：“峰顶之灵是未被人类支配的荒野精魄，它能力非常野性，可以用【冰霜之息】呼出冰冷的气流，使地面变得僵硬，或者用【岩石崩落】引发山体滑坡，将敌人淹没。当然它还有一个【高峰之跃】的被动动力，可以在山峰间轻灵的跳跃，几乎无视重力。”
　　苏离顿时惊诧的眼中闪过一道亮光，问道：“这个峰顶之灵，不会是羚羊形态吧”
　　畜主难得露出了一丝羞赧，低下了头小声说道：“爱美之心，精魄也不能免俗。美丽雪白的峰顶之灵，可是我们畜主最欣赏的精魄啊。难道只允许你们人类、动物、甚至野兽人有伴侣，唯独我们自然精魄不能存在亲密的伙伴吗”“我们是蕾雅和塔尔的子民，天生向往爱情、野性与繁育啊。”
　　苏离眉头一挑，这些古神的信徒，都有着原始的情欲，在这两位神灵的教导下，注重爱情的美好和繁衍的意义。
　　他倒是理解畜主的蠢蠢欲动，只是好奇的问道：“你要找峰顶之灵，你在血色高地干嘛怎么不进入灰色山脉”
　　畜主立即回道：“它们平时生活的区域太高了，在6000～8000米的雪山高峰上，我可上不去，爬不了多久就要冻僵了。”
　　“但夏天的时候，随着雪山融化，雪水形成的溪流从雪山上流下，它们会从峰顶上下来，沿着雪水进入高地，品尝甜美的雪水与肥沃的牧草。”
　　苏离瞬间眼中精光一闪，问道：“所以你确定北方肥沃的血色高地上正有一只峰顶之灵在游荡”
　　畜主身子一缩，后退了几步，小心翼翼的望着苏离杀气凛然的脸庞，问道：“你想干什么你怎么忽然这么大的杀气，难道你要猎杀这只顶峰之灵”
　　苏离笑了笑，从容说道：“放心吧，我不会伤害它的。相反我会与它结成友谊。”
　　这个顶峰之灵的情报，对黑森领如今的局势可谓是非常重要。
　　这也是第一个并非由每日情报系统揭示的关键情报，这可能与顶峰之灵距离黑森领太遥远了相关，也有可能是因为苏离第一次，自己的规划与战略，走到了这个情报系统之前。
　　随后苏离便离开了这处牧场，带着露娜德珊与希露徳返回了城堡，他召集了所有的将军、骑士团与矮人的统帅们。
　　很快支撑领地军事的核心人物们便抵达了城堡的会议厅内，矮人统帅穆拉丁扯着嗓门，兴奋的问道：“我的大个子朋友，在城堡里召开军事会议，你是终于做好出兵的打算了吗”
　　苏离郑重的点头，说道：“今天我得到了一个非常重要的情报，北方的灰色山脉与血色高地之间出现了一支顶峰之灵，这会对我们的决战产生至关重要的影响。”
　　说完，苏离看向被叫来一同参加军事会议的塔尔教会祭祀露娜德珊问道：“如果让你接触到这只顶峰之灵，你能够成功劝说它帮我们对抗恶魔吗”
　　露娜德珊立即露出了兴奋的神情，问道：“您是打算让它引起山体滑坡，以重创恶魔军团”
　　“没错，你有把握让它听从你的建议吗”
　　露娜德珊兴奋的连连点头，说道：“如果是对抗山民、矮人甚至是绿皮，我都没有确切的把握。可是对抗恶魔，这种正义的事业，我相信塔尔的精魄，一定会帮助我们的！”
　　矮人统帅穆拉丁把战斧拍到了桌子上，兴奋的大喊：“哦吼！我也听明白了，我的朋友，你是打算把恶魔军团引入到预设的战场上，利用山体滑坡增加我们的胜率可是你怎么确定恶魔会来到你选择的战场呢”
　　这方面，不用苏离多言，会议室内这么多烈阳女神的信徒，立即就有人开口。
　　日冕骑士团的支团长康斯坦丁从容的说道：“这就是我们教义的精华所在。作为一名将军，薇尔莉特冕下无疑是狡猾的，她极少在一场针锋相对的硬仗中与敌人一决雌雄。”
　　“她总是教导信徒，通过诱敌深入，以逸待劳，抢占有利地形等战略部署，在战斗真正打响之前稳占上风。”
　　“领主大人能够想到这一切，就证明了她是一位颇具雄才伟略的军事领袖。”
　　矮人的统帅们嘟囔道：“狡猾这可不是什么美德。我们矮人更倾向于堂堂正正的打上一场。不理解你们人类怎么会倾向于信这种狡猾的信仰我们还是喜欢你们人类国教的瑞德玛，他对我们矮人的脾气，能够唤起人类的勇气与坚毅。”
　　康斯坦丁立即就愤怒的拍起了桌子，呵斥道：“你居然敢质疑我们伟大的烈阳女神”
　　康斯坦丁这个暴脾气，苏离也是服了，一言不合就得爆炸。
　　这要是苏离不管，黑森领这两个冠军级的助力，怕是能现在就打起来。
　　所以苏离立即止住了两人，说道：“薇尔莉特冕下当然不仅狡猾这一个特点。”
　　这句话有效的将双方的火气压了下去，狡猾在本世界也算不上什么恶评。毕竟瑞德玛那边信徒的评价大部分都是愚蠢。
　　通过苏离的这句定性，算是把矮人的嘟囔变成了一句正常的询问。
　　然后在康斯坦丁和穆拉丁继续爆发之前，苏离就接着说道：“真正让薇尔莉特冕下名声大噪的是她在战争中一直秉持的，被后世称为“光荣战争”的价值观：一位荣耀的征服者应当为占领区带来文明与安定，而非混乱与死亡。”
　　“因此即使已经诉诸武力，将军们还是应当将战争所带来的痛苦与死亡控制到最低：伤害平民，洗劫占领城镇等行为是完全禁止的，而主动投降的敌人需要被以礼相待——如果对方也遵守“光荣战争”价值观的话，倘若负有滥杀平民等罪行，则需要在公正的审判后受到惩罚乃至处决。”
　　“另外她还是人类诸神中唯一提出，士兵的生命高于一切的神灵。她倡导信徒，士兵在投入战场前必须接受合格的训练，而除了常见的纪律与体能训练之外，薇尔莉特的士兵还会定期接受军事策略学习，使之拥有基础的军事素养，并能判断与监督长官的指挥是否恰当。在面对没有意义的牺牲时，士兵被允许有策略的逃跑——这种宽容在各个人类国度都是非常罕见的。”
　　正是由于这种对待战争的方式根本差异，导致了尤里克与薇尔莉特教派之间冲突不断。薇尔莉特教徒倾向于认为尤里克的方式是残暴而野蛮的；尤里克教徒则认为薇尔莉特的方式软弱且狡猾。
　　虽然两个教派都强调战士的荣誉，只不过内涵天差地别：尤里克教派认为合适的战场是双方都能充分部署的开阔地带，而薇尔莉特教派则痴迷于寻找有利于自己并剥夺敌人适当部署机会的复杂地形，这被白狼勇士认为是浪费时间乃至懦弱的。
　　然而，任何理性的帝国人都知道，尤里克教徒对薇尔莉特的鄙视不是因为她提倡不光彩乃至于懦弱的战斗方式，而是因为她是与尤里克存在强烈竞争关系的外域战神。
　　所以苏离说道：“薇尔莉特的牧师皆是技艺超群的战士，对他们来说，战斗本身就是一种祷告。他们练习并完善战斗技巧，学习并研究战斗策略。这既是为了自己也是为了纪念薇尔莉特，因为在这个妖魔横行的黑暗时代，战争是不可避免的，把握战场主动权就是把握自己的生命。”
　　“所以我们领地虔信着薇尔莉特冕下的教诲。而且我的矮人朋友，按照事先的约定，你们应该遵循我们的战术安排，你难道要违背你的誓言吗”
　　矮人穆拉丁立即涨红了脸庞，对一名矮人而言，质疑他的誓言，就是质疑他的荣誉！
　　偏偏这一切还是他导致的，他只能大声喊道：“当然不可能，矮人永远不会违背他的誓言。我的朋友，你瞧好吧，我们会用行动证明一切。我们已经迫不及待的想要出发，向你证明这一切了。”
　　苏离这次也没有再对出兵的时间进行推脱，他果断的回复道：“我们三天后就出兵，这个时间估计恶魔正好会收到我们的挑战书。”
　　“我们与恶魔军团会战于灰色山脉之下！”
　　听到苏离这么明确的回复，矮人们热切的欢呼起来，他们甚至有些热泪盈眶，终于有了一个明确的时间了！
　　穆拉丁端起战斧，振奋的说道：“我这就回去集结军队，做好准备，三天后我们准时出发！”

第169章 领地的交易与最后的投资
　　矮人说要用三天的时间聚集军队，完成动员准备，这还真不是夸张。
　　随着黑森领的繁荣与扩大，领地内的军队都已经分散驻扎到了各处，除了黑森堡有一支精锐之外，剩下的军队环形驻扎在了各个防御要地、哨所和农庄当中。
　　比如矮人的军队就大批量的部署在金柯矿山周围的哨站、矿坑以及各处水利设施附近。仅铁矿哨塔那里就驻扎了矮人接近十分之一的兵力。
　　没办法，这个妖魔横行的黑暗时代，人类要是龟缩在城市与城堡里，那么城外的农场和村庄就必定会被各种劫掠者毁灭。
　　而随着黑森堡到处都在聚集部队，大量全副武装的士兵离开军营，列队向着黑森堡方向开拔。
　　领地的领民们立即就感受到了战争的氛围，武器商店的装备变得更加畅销，烈阳女神的修道院内信徒络绎不绝。
　　这位女神除了在南方变得流行之外，也在有儿子和丈夫的妇女中被广泛信仰。
　　她们会在战前来到修道院向女神祈祷，祈求女神们引导军官作出明智的选择，让她们的亲人活着回来。
　　就像她们宣传的，瑞德玛带你去打仗，但薇尔莉特带你回来。
　　女神的修道院就在领地城堡的东北方向，苏离站在城堡的城墙上就能看到前往修道院的路上，络绎不绝的布满了领地的信徒。
　　哪怕是为了这一幕，苏离也必须要保证这一战必须精心准备，以压倒性的优势取胜啊。他作为这一战的指挥官，必须安安全全的将大部分士兵们带回来。
　　科特主事来到了城墙上，站在苏离身边，说道：“男人将战争视为荣耀，但是女人们都在祈祷男人可以平平安安的返回。”
　　苏离点头：“是啊。只可惜矮人看不懂这一幕。我已经下令骑士们带着矮人在女神修道院旁边，围观这一幕。”
　　“有效果吗”
　　苏离遗憾的摇了摇头：“矮人们极度顽固、极度倔强，根本不会轻易改变自己的想法。”
　　科特主事耸了耸肩，说道：“是啊，他们更喜欢瑞德玛教会的那些不动脑子，遇到战争就怒吼着冲上去的猛男。”
　　“恕我直言，领主大人，据我与他们的交流，您在这些矮人中间的形象不太好，他们不是很喜欢你。愿意不辞险阻，千里迢迢来帮助您作战的矮人并不多。”
　　苏离无所谓的笑了笑，他当然清楚这一切。
　　虽然在他看来，他是在想方设法的帮助矮人减少伤亡。
　　可是换个角度，从矮人那里看来，他是一位对出兵推三阻四的领主。矮人每次找到他，要求他出兵，他都会想方设法的拒绝。
　　他们不认可薇尔莉特的这些战术和理念，所以在他们看来黑森领的领主畏缩胆小，拒绝堂堂正正的交战。关键是没有瑞德玛教会的领主那么豪爽干脆。他行动作战一直磨磨蹭蹭，还啰里啰嗦。可以说是他们煎熬等待了许久，才终于等到了战事到来的这一天。
　　事实上，苏离也是一样的不喜欢这些矮人。
　　他们顽固死板，不懂变通，还小心眼，脾气暴躁，他们在领地的每一天，都是在引起纠纷和矛盾。
　　太多次，因为一言不合，他们就大发雷霆，与人产生纠纷。
　　相较于人类，这些矮人就算是在心情好的时候，也是脾气暴躁，简直像是一群难以沟通的粗鲁矿工。
　　这导致，双方很难把彼此当成挚友。
　　就像科特主事说的，将来愿意来助战的矮人比例恐怕不会很高。
　　但是这并不意味着双方彼此厌恶，双方都明白对方的重要性，合则两利，分则两害。
　　所以双方都在努力的适应这一切。
　　苏离从容的说道：“我们问心无愧就足够了。科特主事你强烈要求会面是有什么事情吗”
　　这次会面，是科特主事向希露徳强烈要求的，所以希露徳才临时增加了与他的会面议程。
　　不然的话，苏离这会儿应该在视察武库和军械库。
　　虽然他们跟矮人的相处并不和谐，但是矮人们却是任劳任怨的在全力生产武器装备。
　　尤其是昨夜月冠树繁盛开之后，矮人正在全力淬火，生产对恶魔更具伤害的武器。
　　为了这个，矮人昨天又兴建了一座铁匠铺，他们全军六百多人在为锻造而服务，从搬运矿石、到熔炼钢铁、到锻造淬炼，抡的锤子都冒火星了。
　　科特主事也是时间紧迫，就没有拐弯抹角，直接开门见山的回道：“我们这次过来是跟领主大人您道别的。我们在血松林内的砍伐已经结束，商队在您领地也采购了大量的物资，商队的车队多达几百辆，是时候返回威斯特领了。要直到明年夏季前后才会再返回到您的领地。”
　　苏离眉头一挑，说道：“天下终究没有不散的宴席啊，我祝你们财源广进，旅途顺利。同时领地也会永远欢迎你们的到来！”
　　苏离当然欢迎他们的到来啊，就像科特主事说的，他们的商会到来，那可真是给领地带来了大量的财富，也采购了大量的领地特产。
　　他们除了在血松林内砍伐了大量的血松木外，还采购了四万多斤的玫瑰香露，领地圣地星辉池周围的那上百棵果树上的苹果几乎被他们一扫而空。
　　仅这一百棵果树，就给黑森领带来了20金王冠的收益！
　　一百棵果树也就一亩多一点，但没有哪家的果园会种植面积只有一亩地。
　　按照苏离的规划，这片圣地周围，几百亩、几千亩地都会种植上果树，到时候五枚铜币一个果子，也能给苏离带来两千甚至两万金王冠的庞大收益！
　　等一个产业规模达到了两万金王冠的收益时，那可就彻底成型了。会给领地的财富带来澎湃的动力。
　　直到目前为止，也还从未一次性见过两万金王冠这么庞大的财富。
　　不过这事也急不得一时，首先照顾果园就非常劳累，三个农夫照顾十亩果园就能累的直不起腰来。
　　而且更重要的是，这个果树的育苗可不是像谷物一样，一年就能成型的。
　　苏离要是想果园也能收获两万金王冠，那估计得等到四五年以后了。
　　威斯特商会在黑森领采购的，真正具有大量价值的还是工业品。
　　虽然换了个世界，但是无工不富，无商不活的准则还是通行的。
　　工业，哪怕是最初级的手工业，也能给一个领地带来最直接、最庞大的财富。
　　威斯特商会在黑森领顺利采购到了200套矮人盔甲！
　　这个规模可是足够武装一支小型骑士团了。
　　甚至普通的男爵领可能都凑不齐这么多重型板甲。
　　那可是200套精良级别的矮人重甲啊，任何领主得到了，就能直接拉起来200名精光闪闪的精锐骑士。
　　在一场出动一千人，甚至五千人的会战中都能够直接决定战事胜负了。
　　一个大型的野兽人嘶吼兽群也不过两三千人的规模，两百精光闪闪的重甲骑士策马冲锋过去，就能直接打崩他大批的野兽。
　　而在人类帝国的内战中，两个男爵领能够出动的兵力也就一两千人左右了。如果一方在决战之前，贷款买到了200套矮人盔甲，那这一仗就不用打了，对方几乎必输无疑！飞龙骑脸，怎么输
　　而这么重要的战略物资，威斯特商会只用了5400金王冠就买下了200套。均价才27金王冠一套。
　　这还是劳恩跟他们谈判过多次的结果，之前他们只肯出到23金王冠。是半身人组建商队，给了他们压力，他们才肯加价。
　　苏离也是为了迅速收回资金，用金王冠去矮人那里购买星铁甲。不然他至少要把这个盔甲的售价提到30金王冠以上。
　　军火生意真的是暴利，苏离生产这么一套盔甲的成本，算上矮人的工时可能也到不了2金王冠。
　　这意味着他至少有1000%的利润。
　　当然，威斯特商会做这种中间商也不亏，听说马莱堡那里的军事物资极度短缺。
　　帝国的东南和西南方向同时遭遇怪物入侵，烽烟四起，战事极其焦灼，人类并没有一溃千里，虽然各处都损失惨重，但是人类的勇气与坚毅，让各地的领主都十分坚韧，百折不挠，纷纷整军备战，试图发起反击，收拾局势。
　　这个时候，军事物资的价格暴涨，听说矮人盔甲的价格再创马莱堡历史新高，已经高达69金王冠零87银币一套！差一点点就突破70大关。
　　如果两个方向的战事还没有决定性的胜负，那盔甲价格继续走高，突破70大关是必然的事情。
　　这意味着威斯特商会虽然利润率比较低，但是赚取的绝对利润值反而远在苏离之上，这200套盔甲，可能为他们赚取6000～8000金王冠的收益！
　　除了矮人的工业品，领地还有其他的巫术产品、神术药剂、修道院产出以及各个工坊的工业产出。
　　可以说这支商队的到访，极大的盘活了领地的经济，带来了更多的人口，更多的投资，更多的工坊，也使得领地工业品有了销路，服务业赚的盆满钵满，那些撩人的妓女们就像魅魔一样，将商队大部分的工人、护卫们都盘剥的一干二净。
　　这些刀头舔血的汉子只剩下了一副盔甲，一把破刀，就等着前往马莱堡的旅程再获得一笔奖金，再缓一缓自身的窘迫呢。
　　关键是这支商队做完了这一切，他们临走之前还会给领地留下一笔庞大商业税，极大的缓解了苏离金库的空虚。
　　这让苏离怎么能够不喜欢他们，不欢迎他们呢
　　科特主事见苏离有送客的意向，则连忙说道：“领主大人，我这次过来还有最后一个重要的投资要跟您谈。”
　　苏离眉头一挑，淡淡的问道：“什么”
　　科特主事看到苏离这淡然的表情就心中一惊，这不太符合一位领主听到有投资时的状态啊。
　　怎么对方好像早就有所预料，完全没有任何惊喜
　　他甚至怀疑，是不是自己商队有人泄露了信息！
　　但没有把握的情况下，他只能不动声色的继续说道：“我打算在血松林西面为领地建设一座哨站，就在距离血松林大概10帝国里的位置。这里可以当作我们商会将来的伐木营地，以及采矿营地，储存我们工人需要的生活物资，并积蓄采集出来的资源。”
　　他着重的强调道：“而且考虑到领地对我们的支持，我们还可以在这个哨站旁边建设几座箭塔、瞭望塔，帮领地担负起警戒的任务。如果您有驻军在这里的打算，我们可以为您再修建一座容纳30名士兵的营地，就在我们哨塔北面的一处矮山上，我们可以守望相助。”
　　作为一名出色的商人，他充分懂得如何跟贵族、领主们打交道。
　　在谈正事之前，先给领地一点小小的投资和无偿的捐献，会极大的收获领主们的好感。
　　接下来的谈判中，碍于面子的领主就会让渡极大的利益，不会过分的讨价还价。
　　给黑森领的这个投资，帮领地修建的军营，价值可能还不到20金王冠。
　　但是从谈判中获取的利益，却多达200金王冠甚至2000金王冠！
　　这个手段，他在各个领地屡试不爽。
　　这也是为什么他上来先说一通矮人的坏话。与矮人的不招人待见不同，他这名成功的商人，可是油滑太多，在很多领主那里都有着极大的好感。
　　苏离也没有在意他的这点小恩小惠，平静的说道：“哈哈，那就谢谢你们威斯特高商会的赞助了。但是提前说好，如果有什么涉及领地利益的谈判，你可不要指望我会让步哦。”
　　科特主事顿时眼前一黑，那自己这不是典型的偷鸡不成蚀把米吗
　　20金王冠啊，那可是两名正式骑士一年的工资了。
　　他现在严重怀疑，黑森领的主人一定是知了什么消息！
　　但还没等他细想，苏离已经主动开口：“科特主事，你说的投资应该不是这个吧十几金王冠的投资，也值得你动用关系，托人情都托到希露徳那里了吗”
　　科特主事连忙稳住心态，说道：“哦，领主大人慧眼如炬。这个只是我们投资的一个开胃菜，我们在血松林西南的斯卡格高地上发现了几处丰富的矿藏。根据我们雇佣的矮人采矿大师勘察的信息，已经探明的矿石就包括大理石矿、铁矿、铜矿等多项资源，所以我们打算跟您买下斯卡格高地这里的采矿权。”
　　苏离淡笑着看了他一眼，意味深长的说道：“你雇佣的这个矮人大师不会骗你吧斯卡格高地那里矿石资源可是非常丰富的，你可要仔细勘察啊，别遗漏了什么重要的金属，比如银矿什么的。”
　　科特主事瞬间脸色涨红，他用丝巾擦了擦额头上冒出来的虚汗，连忙低下头说道：“领主大人，您……您提醒的有道理。我们回去之后一定更加仔细的勘察，多组织几波矮人，从不同的方向勘察，保证不遗漏什么重要资源。”
　　苏离笑了笑，说道：“那行吧。既然你们看好了这里，那我也自然乐见其成。我们是交情深厚的老朋友了，我就直接报价了。如果这个价格你能接受，我们就直接签订协议。如果不能的话，这件事就此作罢，省得讨价还价，伤了感情。”
　　这是通知，而不是商量。
　　所以不等科特主事回答，苏离直接说道：“3178枚金王冠。”
　　科特主事彻底眼前黑了下去，黑森林的领主怎么会知道自己最高权限的底牌！
　　这都已经不是有人泄密能够解释的了。
　　科特主事苦笑着说道：“领主大人，我现在是相信了，您真的是黑森领的一切信息全知者。在您的面前没有任何秘密。”
　　苏离笑着伸出手：“合作愉快，科特主事。”
　　科特主事深处双手，用力的握住了苏离，他收拢了一下震撼的思绪，然后深吸了一口气，说道：“领主大人，临行之前，我真诚的坦露一下心声。我和我们威斯特商会都相信您终将大有作为。”
　　“不论是红龙还是恶魔，都不足以对您的根基造成威胁。”
　　“或许局势不会一帆风顺，但我相信，您终将能克定艰险，大业有成。我们威斯特商会愿意与您一同披荆斩棘，成就辉煌。”
　　“明年我们回来，我一定会说服商会高层，带来更大规模的投资与商队。”
　　苏离笑着说道：“借你吉言，我的朋友。我们黑森领会永远重视与你们威斯特高商会的友谊。你知道的，我领地最缺的就是人口与人才，我听说你们威斯特领的人乐于冒险，可以多帮我带回来一批人才。如果你有途径帮我获得一些才能卓越的人才，那可就帮到我大忙了。”
　　科特主事笑着说道：“没有问题。我还真有这方面的门路！我与莫德海姆皇家狮鹫军事学院有一点点交情，在途径莫德海姆城的时候，一定会到皇家狮鹫军事学院里帮您宣传一下。”
　　“如果能够从狮鹫学院招募到一两名人才，那对您事业的帮助会是极大的！”
　　“但您也得抓紧时间提升一下爵位了，哪怕是一位男爵，也会吸引到很多想要封地与贵族荣誉的骑士来到您的领地。”
　　提升爵位
　　这可不是一件容易的事啊。
　　苏离觉得有必要跟马莱堡的贵族们接洽一下了。
　　毕竟开拓骑士的考核，他们也有很大的发言权。
　　不过这个事情不着急，威斯特商会要明年才返回，他现在最重要的事情还是解决恶魔的危机！

第170章 黑森领的军队规模
　　威斯特高商会与苏离达成协议之后，在领地又待了一天之后，科特主事就正式带着商队启程了。
　　他们商队在黑森领的收获可谓盆满钵满，从最初来的时候，被森林强盗追杀，护卫死伤惨重，物资遗失殆尽，人员受伤无数，人心涣散。到如今走的时候，车马接近四百多辆，载满了各种木材、皮毛、家具、盔甲、苹果和巫术道具。
　　商队可谓是满载而归，极度丰裕的物资让商队上下都充斥着满足感，这极大的缓解了他们身体上的空虚，这段日子，商队的工人、护卫们在黑森领差点被妓院里的妓女搜肠刮肚，掏空了身体。
　　黑森领现在处于资本积蓄期，妓女的生意格外活跃不说，苏离还极大的改进了妓院的经营模式与客户体验，被调教出来的妓女，带来的完美体验与尊贵享受，是其他领地根本没办法比拟的。
　　更重要的是，这段日子里，黑森领奇幻事件频发，先是有色虐欲魔出现，让黑森领的妓院生意爆火，这些商队的护卫当时不乏有人见过夏希尔充满肉欲的身体，导致心灵被腐蚀污染，不得不去妓院里疯狂发泄。
　　偏偏这个过程中，又出现了妓女偷走了爱情灵药，让他们对拉诺德的牧师爱的是死去活来。
　　虽然得益于苏离精准的判断，让骑士们迅速找出了那名妓女，追回了爱情灵药。
　　可是灵药的效果已经生效了，大量的商队工人、护卫给这名妓女已经投入了大量的金钱与精力。
　　等那名妓女被抓的时候，商会成员近乎暴动般的联合起来，向负责抓捕的骑士求情。
　　俄尔施泰因不得不紧急调集了两个中队的士兵进城，才压制住了城内的暴动。
　　最后以审判法庭的审判长腓特烈宣布不会处死这名妓女，改为将她拍卖驱逐，才顺利的平息了一场躁动。
　　为了获得这名妓女的处置权，商队的成员凑齐了22枚金王冠，将这名妓女买了下来，一并带走，从此当作商队的随军妓女。
　　这几乎掏空了商队成员的最后一笔储蓄。
　　所以商会走的时候，除了车队是满的，每个成员那都是钱包空空、身体空空。
　　只有那些被留下来，继续管理投资事宜，并发展斯卡格高地采矿业的商会成员，还有一点的的积蓄，但想来用不了多久也会被掏空精华。所以他们的腐败就是可以预期的了。
　　而能量是守恒的，他们财富被掏空了，苏离这边财富就富庶了起来！
　　在商会离开的第二天，苏离也带着军队正式开拔，向着血色高地进发。
　　这场与恶魔大军的会战，领地的态度非常坚决。
　　在撇开矮人的黑森领闭门军事会议上，烈阳女神的祭祀荣恩，慷慨陈词：“虽然这一战属于是矮人的战事，但我们也应该同样的全力以赴。”
　　“我们必须以最低的代价，最快的速度击溃恶魔军团。而联军伤亡的多少，与我们参战军队的多少，呈绝对正相关性。我们每增加一支中队，联军伤亡数字就会减少一批！”
　　这位故神选骑士的观念得到了领地诸多骑士的一致认可，黑森领越多军队的参战，击溃恶魔大军所需要付出的伤亡数字越少。
　　毕竟黑森领的主力就是各种骑士，越多骑士的猛烈冲锋，越容易打崩溃更多的恶魔，从而减少正面战场两军厮杀的损失。
　　所以苏离除了留下必要的一部分守卫之后，率领黑森领的骑士们主力尽出。
　　除了包括24名黑森禁卫骑士、还包括了领地的30名精英骑士、120名普通骑士以及足足3个中队的武装侍从！另外还要加上1个中队的半身人士兵。
　　这个军队规模已经快要接近三分之一个甚至半个男爵领了！一个男爵领根据富庶程度不同，也就千余名士兵到两千名士兵不等。
　　而除了黑森领的直属军队，参与这一战的还有烈阳女神教会的骑士团、烈阳女神、医疗女神修道院的祭祀。
　　这些来自教会的骑士包括日冕骑士团的两名冠军骑士、61名精英骑士、118名侍从骑士，以及教会的11名祭祀，这些祭祀也都是武艺出众的骑士。
　　可以说为了支持矮人，人类总共出动了300名全副武装、精光闪闪的骑士，500名弓箭手、武装侍从与半身人的战车。
　　这个大手笔的援助，让矮人顿时一改对苏离的印象。他们对这个大个子朋友领地的实力还是有所了解的。
　　这个规模的援助绝对算得上倾尽全力了。让很多人彻底打消了之前对苏离推阻出兵的怀疑。
　　耿直的矮人没有那么多肠子，大多数矮人见到这个规模的骑兵，立即就相信了大个子朋友一直宣称的事情，他们是真的为减少矮人的伤亡而考虑。
　　这让很多矮人对之前的抱怨充满愧疚，立即心悦诚服的接受人类的指挥。
　　在此之前，大多数矮人都对指挥权交给人类而不满。毕竟矮人出动了一千多名山地勇士担任主力，而人类只出动几百士兵，却拥有指挥权，他们很难心理平衡。
　　而如今人类的规模已经达到八百人，而且骑兵、弓箭手、战车等精锐齐出，战力已经不弱于矮人。
　　所有矮人们已经心悦诚服，毫无怨言。
　　这让苏离的指挥十分顺畅，在他们抵达血色高地两天之后，就顺利的吸引到了恶魔大军的注意。
　　人类的骑兵和矮人的军团分头行动，矮人军团直趋飞马骑士法斯特里克选择好的战场。
　　这位飞马骑士在高空之上，对地形的掌控拥有极大的便利。
　　而人类的骑士则向前接触到了恶魔的军团，通过诱敌深入，想方设法的将怪物吸引到预设的战场上。
　　黑云在灰色山脉的上空盘旋笼罩，渐渐隐匿在浇筑这阴郁深灰的战场上。
　　这里就是黑森领预设的战场上，人类精锐骑士们通过各种手段激怒了恶魔的军团，并将他们吸引到这里——一处坐落在灰色山脉的山谷，自隘口向下延伸至多岩的山麓。
　　黑森领的领主苏离、军队的统帅俄尔施泰因、烈阳女神教会的祭祀荣恩和矮人的将领穆拉丁一同矗立在高耸的峭壁上俯视着战场。
　　“露娜德珊已经联络到荒野的精魄了吗”矮人举着望远镜，在电闪雷鸣的天空中搜索着，在乌云的中间，灰色山脉的高峰时隐时现，这就是人类期望能够引发山体崩塌地点。
　　俄尔施泰因骑士点头，说道：“在领主大人的指示下，露娜德珊阁下已经在昨天就联系到了它，带着它攀登上了这处山坡。矮人的英雄阿什菲尔德带着三辆战斗公羊战车护卫着它们。”
　　战斗公羊可以在最险峻的山峰上也如履平地，如果这座山体出现了滑坡，战斗公羊战车也能带着它们车辆出来。
　　当然顶峰之灵自己也可以在山峰之间轻灵的跳跃，这个只是一个额外的保证。
　　矮人心满意足的点了点头，这处战场的形势，哪怕是固执的矮人也不得不说，一切看起来都那么的完美。
　　他收起了望远镜，骄傲的说道：“我们矮人已经做好了万全的准备，只要恶魔的军团敢出现，我们矮人的盾阵就会狠狠的教训它们，让它们见识一下我们矮人战斧的威力。”
　　苏离向峡谷下方看去，如穆拉丁所言，矮人的军团已经在峡谷内布置了一道道钢铁般的厚重防线，身穿黝黑重甲的矮人，折射出钢铁的寒光，盾阵如铜墙铁壁一般。
　　就算是三四十米的巨龙冲击，恐怕也撕不开这厚重的阵线。而且在后方高地的斜坡上，矮人还布置了接近四百名的雷鸣火枪手，与四台矮人仇恨巨弩车。
　　在这些巨型机器上覆盖着华丽的黄铜，优雅的装饰和精密的工程零件。这样的作品会让矮人工匠们喜出望外，同时具有强大的威力，上面无一例外都铭刻着弗莱克森的寻觅符文。
　　这是专门猎杀巨龙的符文，如今用来猎杀三十多米的神选级巨魔也将发挥出巨大的作用。
　　苏离自然是期望盟友越想越好，便问道：“你们红须堡没有火炮部队吗”
　　穆拉丁耸了耸肩头，说道：“火炮部队需要那种特别强大的矮人要塞才能铸造，在灰色山脉行省，主要是龙岩锻炉可以生产。”
　　苏离点了点头，说道：“如果可能的话，我可以出一笔矮人誓约金，委托你们在龙岩锻炉帮我买一门火炮，交由你们矮人来操控。”
　　“这可是一笔不小的交易，矮人轻易不向外出售火炮。当然如果大个子朋友手里有足够的矮人誓约金的话，就算是矮人国王也没办法拒绝这一切。但是一门强大的火炮，加上操控人员，价格甚至超过1000矮人誓约金。这可不是等闲势力能够拿出来的啊。”
　　听着穆拉丁的说辞，苏离也清楚，这件事不容易，他只能期待击败恶魔之后，能够获得足够的矮人誓约金。毕竟这头恶魔是在灰色山脉里被挖出来的，应该有不少的财富。
　　他们正说话间，法斯特里克摇摇晃晃的降落到了峭壁顶端的平台上。
　　两名骑士立即上前，打算扶他一把，但是他直接推开了骑士，从伤痕累累的飞马上跳了下来，说道：“把我的飞马送到行李车上，让晨曦教会的牧师全力照顾。”
　　随后他直接跨上了一旁准备好的雄骏角马，策马来到了指挥中心所在的峭壁。
　　“你的飞马情况怎么样”康斯坦丁问道。
　　“它不会死的，我相信它还能展翅高飞。”法斯特里克说完，便看到康斯坦丁脸上那有趣的表情：“你在冷笑些什么”
　　说着他一振全身，将盔甲上已经干涸的血块一一抖落：“这些北佬和怪物脑袋不怎么灵光，但我保证有足够的脑浆将你洗一遍澡。”
　　康斯坦丁看笑话的表情有所收敛，重新严肃起来：“看起来你们经历了一场严峻的诱敌考验……现在局势怎么样”
　　法斯特里克随即郑重的对苏离介绍道：“领主大人，怪物军团正在以惊人的速度接近，他们都是血神恐虐的信徒，恐虐的战术哲学是简单而直接的，它认为过于复杂的战术安排会增加失败的概率，所以它们快的不可思议。我们的骑士都纷纷受伤，根本摆脱不了它们的混沌战獒和放血鬼骑兵。或许用不了多久它们就会冲过来了。”
　　听到法斯特里克的介绍，峭壁上的所有人都格外凝重，压力沉重。
　　血神恐虐，这是本世界最为残暴，最嗜毁灭的神灵。
　　这位邪神所代表的是难以遏制的好斗，丧失心智的疯狂以及淹没战场的滚滚血海。
　　他的信徒对于鲜血有着难以遏制的渴求，凡是以他的名义执兵刃行杀戮的人必将受到他的青睐。恐虐的残暴与愤怒并不因敌友差别而发生改变。他满怀着欣喜注视着每一幕屠杀与暴行。
　　据说当他听到自己的号角在混沌荒原上吹响的时候，他的心中会迸发出更疯狂的愤怒。在毁灭与杀戮最盛的时候，恐虐的咆哮甚至会在整个荒原中回响，凡是听到这些咆哮的人将会陷入永远的疯狂。
　　因而他是所有邪神中最为热衷于煽动战争的邪神，他不断地鞭促着自己的追随者，教唆他们去对帝国中的城市，乡镇，村庄发动一次又一次的围攻。
　　这位血神的的愿望无他，唯亲睹世界永陷破乱与战火尔，当世间海水为鲜血所取代，世间高山为京观所遮掩，他的英名也随之得以彰显。
　　虽然恐虐自身缺乏长远打算与战略眼光，但是他经常向他的信徒们展现神迹以教会他们如何建造强力的战争武器，所以一支血神的军队，绝对是最为难缠的恐怖军队之一。
　　苏离等人正交谈期间，希露徳的声音响起：“它们来了！”
　　随着希露徳的声音，所有人向地平线的远方看去，就像鲜血从切开的动脉中喷涌而出般，恐虐的恶魔大军狂涌而至，在他们行军的路上，刺耳的号角声、咆哮的战吼声和呵斥的命令声将战场淹没于猩红般的地狱。
　　在军团的最前方，是大量面目狰狞，獠牙裸露的混沌战獒和血肉猎犬，这些凶猛的野兽有着铁嘴钢牙，粗厚的血红皮肤和锋利的爪子，它们绝对是凡人武士的劲敌。嗅到猎物气味，它们就会不停息的执拗追逐猎物，那巨大的咆哮声令人毛悚然。
　　军团的主力是大量放血魔向前狂奔，长长的毒舌涂满了鲜血，残忍的眼睛闪闪发光，邪恶的地狱之刃高高举起。
　　在它们身边还有大量信仰血虐的人类混沌勇士，他们身披血红色板甲，戴着巨大的铁角头盔，上面无一不装饰着人类的骷髅颅骨。
　　在这些主力军队之外，还有大量的野兽人随从，这些野兽人称自己为混沌之子，每当有混沌军团出现，它们都乐于跟随恶魔，参与对人类的劫掠与杀戮。
　　但即便这么庞大规模的军队，也难以掩盖神选恶魔斯卡文血怒的可怕锋芒。
　　这个怪物笼罩在血与火当中，三十米多的恐怖身躯，如同小山一般威压一整片战场！
　　在它脚下，血色的军队，将整个世界染成了末日的血红，密密麻麻的军阵，映照着它的身形格外恐怖！
　　这就是被恐虐选中的巨大恶魔，战场上的所有人都看到一个巨大的黑影笼罩着他——沐浴着血与火的恶魔，手握带着巨大锁链的战斧，这正是恐虐想让他成为的样子。
　　只有真正直面这种神选级的庞大怪物，才能够感受到它们身上那堪比巨龙的庞大威压。
　　苏离顿时深吸了一口凉气，对一旁的穆拉丁问道：“我的朋友，你们就是要挡住这种可怕恶魔的兵锋，有把握吗”
　　哪怕是骄傲的矮人，在此刻也不敢言必胜，穆拉丁粗壮的右臂单臂提起了自己的锋利战斧，骑上了一头战斗公羊，嘹亮的回道：“矮人从不畏惧荣耀的死亡，我们会用前赴后继的牺牲，势必将这头恶魔放逐！我的朋友，战术指挥就交给你了。”
　　话毕它直接骑着公羊，从峭壁上急趋而下，来到了矮人的军阵前。
　　面对着汹涌而来的怪物潮，穆拉丁的声音如同战鼓般激昂，他的话语在每个矮人的心中激起了共鸣。他的眼中燃烧着不屈的火焰，那是矮人族对荣耀和勇气的渴望。
　　“格朗尼的高贵子孙们，我们的祖先在这片土地上留下了无数的传说，他们用铁与火铸就了我们的荣耀。今天，我们将再次书写历史，用我们的斧头和勇气，让这些恶魔知道，矮人的怒火是不可小觑的！”
　　穆拉丁的声音在山谷中回荡，激励着每一个矮人战士。他挥舞着战斧，指向前方的敌人：“看那些丑陋的怪物，它们以为数量就能压倒我们，以为我们的家园可以轻易被践踏。但是，它们错了！我们矮人，是山岳之子，是钢铁的兄弟，我们的意志比最坚硬的矿石还要坚硬！”
　　矮人们发出了震天的战吼，他们的眼睛中闪烁着战斗的光芒，手中的武器紧握，准备迎接即将到来的战斗。
　　“我们将用我们的盾墙，筑起坚不可摧的防线！我们将用我们的战斧，撕裂它们的血肉！我们将用我们的怒火，烧尽它们的恐惧！”穆拉丁的话语如同烈酒，让每个矮人战士的血液沸腾。
　　“不要害怕牺牲，因为每一次牺牲都将被铭记，每一次倒下都将是通往胜利的一步。我们不是为了死亡而战，而是为了生存，为了荣耀，为了我们的家园和人民！”。
　　随着穆拉丁的动员，矮人们迅速排成了整齐的阵列，盾牌紧挨着盾牌，形成了一道坚不可摧的防线。他们的战斧在阳光下闪耀着寒光，准备迎接即将到来的冲击。
　　“为了格朗尼！为了矮人！为了荣耀！”穆拉丁高举战斧，发出了最后的战斗号召。
　　“为了格朗尼！为了矮人！为了荣耀！”矮人们齐声响应，他们的声音如同雷霆，震撼着整个战场。

第171章 冠军决斗
　　随着穆拉丁的战前动员结束，矮人们士气如虹，咆哮大吼着从盾牌的缝隙看向前方铺天盖地而来的恶魔军团。
　　红色怪物的浪潮如鲜血一般涌进了这处峡谷，用人皮缝制的血色战旗遮蔽了昏暗的天空，整片战场一副末日的景象。
　　最先冲过来的，毫无疑问是那些长着狰狞獠牙与利爪的混沌战獒，这些战獒每一只都有一米五以上的长度，跳跃起来甚至比矮人还高。
　　它们动作灵活，生性残忍，一旦咬中目标的大腿，不撕下一大块血淋淋的肉块根本不会罢休。
　　就在它们咆哮着、嚎叫着冲锋时，战场上炸裂如雷鸣般的声音此起彼伏的响起。
　　霎时间，大量的弹丸从矮人军阵后方激射出来，无数的混沌战獒瞬间被弹丸撕裂，血肉之躯面对这种恐怖的杀伤，它们大半个身子都被打烂，大口径火枪赋予的强大杀伤力，任何弹丸射中怪物的躯体，铅块都会将怪物的身体从头至尾撕裂，留下一道道可怕的伤口。
　　雷鸣枪手的一次齐射，就让密集的怪物浪潮损失了数十头战獒。
　　前线的矮人们顿时举起战斧，兴奋的振臂欢呼：“打的漂亮！就这样，狠狠的收拾这些怪物！”
　　“再来一次！再来一次！”
　　巨大的雷鸣声回应了它们的请求，矮人的军阵后方硝烟弥漫，数百把雷鸣枪再度次第开火，巨大的爆炸声响中，铅子如雹，矢如雨霰，怪物们损失惨重。
　　大量的混沌战犬甚至没有来得及靠近矮人的方阵就被射杀，一些胆小或者受伤的怪物甚至惊嚎着掉头逃窜，崩溃四散。
　　矮人的火枪威力着实是让人类骑士们惊叹不已，难怪这是矮人种族独一无二的超凡之力。
　　但是在这个牛鬼蛇神横行的黑暗世界，永远无法就只依靠远程手段就挡住怪物的浪潮。
　　虽然有大量的混沌战獒被吓得崩溃窜逃，但是红色浪潮里的那些血肉猎犬却没有受到丝毫的影响。
　　这些怪物已经不是肉体凡胎，它们全部是恐虐坐下的恶魔，它的体形远远超过凡世最凶猛的战獒，要比一头公牛还要庞大，所以才能载得动挥舞着双手巨剑的放血鬼。
　　只不过很少有放血鬼足够凶狠、足够强大，可以驯服这些巨大的猎犬，每个在混沌荒原上闯入血肉猎犬巢穴的放血鬼，都会被这些庞然大物撕成碎片。
　　就算是巨大的血神兽遭遇这种猎犬，双方也会爆发激烈的战斗，就像一场巨人之间的鏖战，失败者沦为胜利者的腹中餐。
　　这种血肉猎犬是法师、巫师和巨龙们最厌恶的恶魔，除了因为它们粗壮的四肢使得它们速度极快之外，血肉猎犬脊背上还有着巨大的钢铁和铜护领，如同生长在上面。这是血神的恩惠，它不仅能防御敌人的物理伤害，也能抵抗敌人的种种法术和精神攻击。
　　这些血肉猎犬不惧任何强大的法师，能够在法师念出强大的咒语之前就将对方撕裂。
　　如今遭遇矮人，双方都拥有绝魔体质，简直是天生的一对敌手，火枪的铅子打到了它们的黄铜护领上直接被崩飞。
　　一米多高的庞大猎犬咆哮着就冲进了矮人的军阵中，它们立即被盾墙所阻挡。山地盾阵展现了其无与伦比的效果，怪物再庞大的身躯也无法直接撼动数十名矮人组成的钢铁盾阵。
　　矮人的阵型纹丝未动，而钢铁如牛般的怪物却撞的头晕目眩，大量的怪物甚至在山地盾阵前堆积如山，后面的怪物从前面怪物堆积的矮山上直接跳跃而起，这才撞进矮人的盾墙，同手持巨斧的矮人厮杀起来。
　　双方都极为坚韧和血性，战斗就像一场铁墩子之间的巨大碰撞。
　　怪物的利爪、钢牙撕咬到矮人的板甲上发出刺耳的划破声，而矮人的战斧劈砍到它们的脊背上也如同砍到了钢筋铁骨。
　　一黑、一红两支军团立即在灰色山脉阴郁深灰、如同铸铅般阴沉的战场上惨烈厮杀起来。
　　矮人的火枪依旧在不断击发，雷鸣般的铅子一次次射中怪物的躯体，战场上鲜血横飞。
　　穆拉丁这位强大的矮人统帅是战场上的焦点，他作为矮人的将领，按实力与资格，拥有两名执盾者。这极大的增强了这位将领的战斗力、防御力和坚韧程度。
　　这是矮人种族能力的独特展现，为了增强矮人英雄的战斗力，一位将领或者领主可能会站在盾牌上战斗。
　　普通的将领由两名忠诚且强大的仆人扛着，这些仆人拥有【长官小心！】的独特能力，可以通过盾牌与主人共享视野，让矮人将领永远不会被偷袭。
　　但与此同时，他们又能与盾牌上的将领各自使用武技、力量、主动和攻击属性。
　　这使得穆拉丁站在盾牌上俨然化身成了一台可怕的杀戮机器，普通矮人要激烈厮杀才能砍死的怪物，在它的战斧下完全不堪一击，它每次挥动着战斧，就有一头血肉猎犬被它斩杀。
　　甚至面对三头血肉猎犬的围攻，它都能游刃有余，一次旋风斩，就将三头怪物于不到一秒钟的时间内全部斩杀！
　　而另一位冠军级的矮人游侠多格林也如同英雄单位一般，在战场上以矮人独特的沉浑声音咆哮着，他左手拿着一支大口径的矮人火枪，大胆的抵近到怪物脑袋上近距离发射，直接将怪物打的脑浆四溅，右手则拿着一只可怕的战锤，每次抡起，都会将一头扑过来的血肉猎犬砸趴下。
　　在他们两人的激励下，矮人咆哮着战斗，战斧纷飞，血肉猎犬倒下无数，但矮人的阵线却丝毫不乱，怪物如果只靠混沌战獒和血肉猎犬的话，绝对无法撼动他们的防线分毫。
　　这种超轻装的部队在追杀方面十分优秀，但要正面冲撞圆滚滚的重甲矮人组成的铜墙铁壁，只会撞的头破血流。
　　战斗激烈进行了几分钟，怪物虽然在矮人身上留下了各种各样狰狞的伤口，造成了矮人大量的受伤与流血，但是还没能咬死任何一名身穿重甲的矮人。
　　这让穆拉丁在盾牌上兴奋的挥舞着战斧，扯着嗓子大吼：“啊哈哈！该死的怪物，继续上来啊，让你们见识见识矮人战斧的威力！”
　　苏离和希露徳一前一后站在了悬崖上，看着下方激烈厮杀的战线。苏离忍不住感慨道：“这些圆滚滚的重甲矮人像铁墩子一样，还是要比我们人类的步兵要坚韧很多啊。”
　　同样的防御战线上，人类的步兵被部署在了左翼，接敌的时间还要稍晚，但是阵线看起来就比矮人混乱多了。
　　在激烈厮杀的第一线，双方犬牙交错的厮杀在了一起，完全没办法做到像矮人一样，阵型丝毫不乱。
　　而这还是俄尔施泰因这位统帅作为步行骑士，亲自坐镇打出来的效果。
　　希露徳对苏离宽慰道：“领地的武装侍从直面恐虐的恶魔，能够打成这样已经非常不容易了。毕竟他们只是普通的人类，那些超凡的精锐都被我们选进了骑兵的队伍。”
　　苏离微微颔首，的确如此，对武装侍从不能要求太高。
　　要不是他们都是烈阳女神的信徒，在平日里接受过良好的训练，休息日还会前往教会接受神选级牧师的洗礼。谁敢想象，给一名普通人类，发一杆长矛，他们就敢与恐怖的恶魔正面厮杀
　　人类能够屹立于这个黑暗的世界，其勇气本身也已经是牛鬼蛇神般的存在了。
　　但是这个绝望的世界，总是那么的无情，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。
　　人类的防线本来就岌岌可危，恶魔大军偏偏就将兵锋选择了这里进行突破。一名强大的混沌冠军勇士亲自手持巨斧，骑着庞大的血肉猎犬，从怪物群中杀出，直接冲撞到了人类的防线当中。
　　它双手各持一把燃烧着火焰的古铜色巨斧，在人群中斧刃翻飞，转眼间就砍下了四颗首级！
　　哪怕在悬崖峭壁上，苏离都能感觉到下方人类武装侍从的恐惧，十几名挡在他前方的武装侍从，战战兢兢的握着手里的长矛，恐惧不已的一步步后退。
　　这让这名恐虐冠军兴奋的大笑：“哈哈哈，我已经感受到了你们那令人作呕的懦弱气息！我要将你们全部砍碎！以完成我今天砍下200颗脑袋的指标！”
　　砍下200颗脑袋！
　　这对恐虐冠军而言并非不可能实现的。
　　在一场旗鼓相当的战斗中，一名被恐虐青睐的神选或者冠军，经常能够挥舞着屠戮的巨刃在战场上肆虐，一个人杀伤的指标，比一个中队的恶魔还要多。
　　如果真的让它肆无忌惮的屠戮下去，人类军队可能就要遭受重创了！
　　俄尔施泰因于是便手持战锤，直接冲了上来，它猛然跃起，战锤狠狠的砸到了怪物的坐骑脑袋上。
　　射人先射马，擒贼先擒王。
　　这位烈阳女神的冠军，总是在战斗中完美的运用各种战术。
　　这头血肉猎犬显然经不住这么猛烈的攻击，直接四肢一瘫，摇摇晃晃的倒了下去。
　　而不给它站起来的机会，俄尔施泰因骑士的战宠狮獒兽就猛然扑到了它的身体上，疯狂的撕咬着它的脊背。
　　手持战斧的恐虐冠军当即大怒，举起染血的战斧就要砍碎这只野狗！
　　但是俄尔施泰因骑士同样很快，它没有阻拦对方的战斧，而是战锤径直朝着对方脑袋上砸去。
　　他就是赌战争刚刚开始，对方还没有砍到尽兴，绝不甘心就这样轻易的倒下。
　　烈阳女神的信徒总是在战斗之前，就已经谋划好了一切，善于用压倒性的战术优势碾压对手。
　　而一切果如他预料的一般，恐虐冠军血红色的眼眸里充斥着杀戮的欲望，完全不甘心这么轻易的倒下。
　　他只能撤回了巨斧，一只手招架着俄尔施泰因骑士的战锤，一只手挥动巨斧向俄尔施泰因骑士头上砍去，只防御不进攻，那可不是恐虐冠军的信条。
　　他愤怒的咆哮：“我要将你们全部砍碎，用你们的脑袋取悦伟大的血神。”
　　这是恐虐的教义，仁慈是怯弱者的借口。不要放过任何猎物，否则你将会成为血神的猎物！
　　在他愤怒的咆哮声中，战锤与巨斧相交，两人竟然同时踉跄后撤了几步。
　　这一刻，两人终于同时认真严肃的对待起来对手。
　　在这片血腥的战场上，烈阳女神和血神恐虐各自的冠军勇士，展开了一场激烈的厮杀。
　　苏离在悬崖峭壁上看的惊心动魄，怪物军团的强大，远超他的想象！
　　随便一头恶魔，居然就能跟黑森领最强的冠军统帅激烈战斗到难舍难分，从高处向下看去，只见金色的灵光与血色的斧刃在开阔的战场上大开大合，打的拳拳到肉。俄尔施泰因骑士不时被砍飞出去，而恐虐冠军更是一次次被砸趴下。换成任何一名其他人，在这种可怕的攻势中，恐怕都已经被砍成碎片了，而两人却依旧怒吼着在厮杀，没有一丝停顿。
　　苏离深吸一口凉气，对希露徳问道：“我们还不执行战术吗如果俄尔施泰因统帅阵亡了，那我们这一战的损失就太大了啊。”
　　希露徳坚定的说道：“还不到时间，俄尔施泰因统帅必须坚持，他手里还有大地之血药剂，不会那么容易倒下的。”
　　苏离只感觉头皮发麻，问道：“我们还要等多久。一个恐虐冠军就这么恐怖了，不敢想象那个庞大的恐虐神选，战斗力究竟有多强大。”
　　希露徳凝眉看向远方，三十多米的恐虐神选在庞大的浪潮中正在疾速前进，他没有任何迁延，这就意味着冲过来的这些怪物，只是血潮的开胃菜！
　　希露徳凝重的说道：“虽然恐虐的信徒们有时看见他以可怕的猎犬，巨大的獒犬，以及野性难驯的的小公牛的形式现身在世上，但事实上与他直接相关的动物很少。仅仅有些动物有时会在他的大军战斗时被驱赶在战阵最前沿，意味着这些动物更多的只是会沐着恐虐的荣光被单纯的屠宰。”
　　“所以我们必须抗住这些怪物的第一波冲击之后，才会直面怪物的主力。现在执行战术，等于我们还没有与怪物接战，就结束了战斗。怪物大军的主力会绕过这条被山石埋没的峡谷，继续向血色高地南方进发。我们必须把怪物的主力放进来，予以重创，才能彻底驱逐这支恶魔军团！”
　　苏离闻言，只感觉整个人体内的血液都凉了几度，战事已经这么恐怖了，居然还没有进入到真正厮杀的阶段，这所有怪物还只是血神驱赶来沐浴他荣光的开胃菜
　　苏离有些后悔介入这场战事了！难道这世界没有他，还没有人制止这些肆虐的恶魔了吗帝国又不是离了他就不能运转了。
　　不过，好在他也没那么脆弱，他很快就调整好了心态。
　　的确，他不是救世的唯一主角。帝国的西南、东南没有他，人类一样能够稳住阵势，逐渐遏制肆虐的怪物。
　　可是在灰色山脉行省这里，很可能他不干预，红须堡等大量矮人要塞在恶魔的肆虐下无声无息的就彻底消失了。
　　到时候肆虐的恶魔军团一旦南下，他可就没有一点反抗能力了！
　　这个黑暗的世界，人类与矮人必须团结一心，互相帮助，才能抵御黑暗，共同生存下去。
　　就像此刻的战场，人类的阵线有些危难，矮人并没有束手旁观。
　　十几名矮人雷管矿工不顾风险，穿越了战场，出现在了犬牙交错的人类阵线中，他们猛然向着交战第一线的前方，怪物最密集的位置投掷出了可怕的雷管炸药包。
　　惊天动地的轰鸣声中，一处处烈焰爆炸而起，难以计数的恶魔怪物被直接炸的四分五裂！
　　这巨大的打击和可怕的声浪，瞬间引发了野兽基因本能中的恐惧，大量猎犬哀嚎着寒毛炸立，仓皇逃窜。
　　四十多名在人类阵线中正奋力砍杀的放血鬼骑兵和红王冠邪教徒也坐骑受惊，仓皇的撤离了这里。
　　俄尔施泰因骑士果断抓住对方士气动摇的瞬间，猛然爆发，他身上雄狮烈焰暴涨，手中的战锤爆发出了澎湃的金光，直接轰击到了恐虐冠军的胸口。
　　这名两米多的重甲猛男竟然直接被砸飞出去八米多远，身上附魔的强大盔甲也出现了巨大的凹陷，胸膛彻底粉碎扁了下去。
　　俄尔施泰因骑士继续狂暴的上前，踩着他的身体，手中金光闪耀的战锤一次次砸下，怪物血肉横飞，整个脑袋彻底被砸烂！
　　在这场烈阳女神冠军与恐虐冠军的决斗中，终于以俄尔施泰因砍下怪物的脑袋，高举着他血红色的巨大头盔，仰天咆哮，振臂怒吼而大获全胜！
　　恶魔的猎犬们甚至惶惶不敢回头，恐惧不已的逃离了这处战场。
　　但是还没等人类与矮人稍微有所喘息，一道燃烧着血与火的庞大黑影，笼罩了整片的战场！

第172章 天地之威荣耀冲锋
　　随着那道燃烧着血与火的庞大身影出现，整片战场的怒吼、咆哮和喧嚣都为之一寂。
　　这庞大的黑影一进入峡谷，就如同一座小山一般，笼罩了整片战场！
　　它不是巨龙，但是威压要比巨龙还要庞大！
　　斯卡文血怒，这个恐怖的神选级单位，一出场就给所有人带来了无与伦比的压力。它不愧是曾经单兵围困奸奇堡垒，并斩杀了999名随从的恐虐神选。
　　它完全没有在意前方猎犬们的一点损伤，相反对手展现出了强大的实力，更让他兴奋的跃跃欲试！
　　它挥动着巨大的战斧，发出了高亢的声音，回声仿佛地动山摇一般，山顶上的碎石都被震的簌簌落下。
　　“哈哈哈，好！好！好！我被矮人们封印了这么久，再次出现就遇到了这么多矮人的精英后代，正合我意，我要把矮人的头颅全部砍下来，让巨大的京观高过这座战场上的山峰！”
　　穆拉丁嘹亮的咆哮：“该死的杂种，还记得铁门关之战吗今天我们还会重现清算时代的先祖荣光，将你这个杂种给驱逐出去！”
　　矮人的身形虽然小，但是他们的声音着实非常高亢，回荡在整个战场上，成功引起了斯卡文血怒的关注。
　　它血红色的眼眸里充满了无可抑制的怨毒与狂怒，死死的盯着穆拉丁，问道：“你既然知道铁门关之战，那你们矮人的仇恨之书中没有告诉你，你们矮人布置的三道防线都被我突破了吗你们矮人被我杀的人头滚滚，付出了巨大的代价，才将我的第一条性命给拼掉了。”
　　“结果懦弱的矮人损失惨重，不敢继续再战，就用卑鄙的手段，以号角将我困在了地底！”
　　说着它用右手指甲从鼻环上捏起了一个战争号角，上面覆盖着黄铜的纹饰和复杂的符文，一看就是矮人标志性的产物。
　　“这是你们灰色山脉矮人国王卡拉克赫恩的号角吧如今也是我的战利品了！没了这个封印手段，我看你们矮人再怎么反抗！”
　　苏离在山坡上看到这一切，也是暗吸了一口凉气！
　　还好自己及时干预了这场战事，不然一切真就如他所预料的一般了，矮人在灰色山脉中大量的堡垒和要塞会在无声无息中被恶魔军团夷为平地。
　　到时候整个灰色山脉行省在恶魔的肆虐中成为了一片废墟，就算后面有矮人的英雄出手，力挽狂澜，驱逐了这头可怕的恶魔，成为了废墟的这片土地短时间内也恢复不了元气，恐怕要几年、几十年才能有一点生机。
　　这势必会极大的影响黑森领的发展，毕竟黑森领现在繁荣的一个重要助力就是大量矮人工程师的加入和与矮人的贸易。
　　所以苏离态度坚决的对希露徳说道：“我们今天的战斗必须凌厉、迅捷，在这头恶魔造成大量杀戮之前，将它击杀，不给它第二次出手的机会。”
　　“同时我们也得保证，我们顺利的完成斩杀，获得这个稀世级的道具。”
　　苏离眼热的看向它指尖上拿的这个号角，这可是稀世级的道具啊！
　　哪怕是一位伯爵能有这么一个强大的道具，也是会声名赫赫的存在，当他举行宴会的时候，这种级别的宝物就是宴会上最闪耀的宝物，会引来无数人的围观与惊叹。
　　而且更重要的是，有了这个级别的宝贝，黑森领军队与绿龙眷属军团战斗的胜率就会大幅度的提升！
　　一个完美级的号角，一旦吹响，势必会极大增加己方的士气与战斗力，让骑士的血脉亢奋起来。
　　薇尔莉特郑重的点头，说道：“我们一定会全力夺下来这个战利品，带回领地。总不能我们每次找到什么重要的战利品，都要交还给矮人吧。”
　　苏离与希露徳对话的期间，可怕的恐虐神选就骤然发起了冲锋，它以排山倒海般的可怕气势冲进了矮人的战线中。
　　在它手中那带着巨大锁链的超级战斧，一次横扫，就让大量矮人铁墩子般的身体断成了两截！
　　矮人们不得不缩下脑袋，闪避开这从头顶掠过的小山一般的巨刃。
　　所有人都清楚神选级的存在恐怖无比，可是只有当自己亲身直面这小山一般压过来的巨大兵刃时，才能深刻的了解到这种泰山压顶一般的巨大压力。
　　斯卡文每次挥舞巨刃，都相当于一座几十米高的巨大铁山向着矮人砸了下去！
　　几乎是顷刻间，斯卡文就砍碎了二十多名没有躲开它斧刃的矮人。
　　它说历史上，它曾经带着恶魔军团突破了矮人三层的防御，这绝不是一句虚言。
　　哪怕是不惧荣耀死亡的矮人，在它每次巨斧砸下来的时候，士气都会有所动摇。
　　这种直面一座小山砸下来的恐惧感，就像是直面天威，整片战场都在震撼，地动山摇，完全是末日崩塌的感觉。
　　而且被它巨斧砸烂的地面中，不时会有火焰与鲜血从地底涌出。
　　凡人面对这种神选之威，就像面临世界的末日、天崩地裂的景象。
　　在它一次次战斧猛烈挥砍，肆虐之下，矮人直面它的方阵，士气也到了濒临崩溃的程度，阵型已经摇摇欲坠。
　　但更关键的是，在它的身后，还有规模庞大的大角兽及恐虐混沌勇士，他们穿着厚重铁甲，手持巨斧，山呼海啸般的冲击过来。
　　矮人的山地盾阵在斯卡文的打击下根本维持不了阵型，所以战斗只能回归最原始的野性。
　　矮人完全在以个人的武技和勇猛对抗一波又一波冲击过来的怪物。
　　这让矮人们只感觉身处包围当中，到处都是手持巨斧砍杀过来的恶魔士兵。
　　如果矮人失去了山地盾阵，只靠个人的勇武与对方厮杀，那对方的人数优势将会立即得以展现，或许用不了半天的时间，怪物的浪潮就会将联军的军阵淹没，用人类与矮人的鲜血血洗整片大地，联军的头颅筑成京观献给恐虐王座。
　　矮人们立即大吼：“必须阻止这个恐虐恶魔的肆虐！怨恨巨弩车，发射！”
　　随着矮人们的怒吼，四支巨大的弩枪呼啸着划破天空，七米多长的弩枪瞬间贯穿了恶魔的军阵，三支弩枪射偏了，像串葫芦一样，洞穿了两三头恶魔的躯体，将他们直接钉死在了鲜血淋漓的战场上。
　　但有一支弩枪顺利射中，寻觅符文带来的巨大精准加成与可怕的威力，让这支弩枪直接射穿了怪物钢筋铁骨一般的躯体，足足射进它体内三米多长，飞溅出大量的鲜血。
　　剧痛让斯卡文血怒愤怒的咆哮起来，可怕的嘶吼回荡在整片战场上空，无数人痛苦的捂上了耳朵，靠近他的矮人更是双耳流血，短时间失去了一切的听觉。
　　这神选级的恶魔彻底被激怒，他咆哮着直接将射入体内的弩枪砍断，然后提着巨大的锁链与战斧就向着怨恨巨弩车的位置狂暴的冲了过去。
　　矮人们也纷纷的红了眼睛，如果让这头恶魔将怨恨巨弩车暴怒的砸碎，那这一战就再没有能够限制它的存在了！
　　穆拉丁大吼一声：“勇敢的格朗尼子孙，随我冲锋，誓死也要挡住这头怪物，绝不能让靠近我们的弩车！”
　　随着它的怒吼，矮人们立即展开了全力的狂暴攻势，无数圆滚滚的重甲矮人，甚至不畏死亡，冲向了怪物面前，疯狂的挥砍着手里的战斧与重锤。
　　这个世界是唯心的，也是唯物的。
　　它遵循着最基础的一条准则——那就是怪物被杀就会死！
　　哪怕是神灵，被足够强的凡人或者大魔砍一刀，也会受伤！
　　斯卡文血怒只是一头恐虐的神选恶魔，它同样也逃不过这个准则。
　　大量的矮人围着它疯狂砍砸，哪怕大部分伤害都被它强大的胫甲抵挡了，但是也总有利刃从刁钻的角度砍中了它的身体，它一根锋利的脚爪甚至都被疯狂的矮人砍了下来。
　　而离开了它的肆虐，多格林又立即带队帮矮人重新稳定下了阵型，矮人矿工不计伤亡，不惜代价的疯狂向前线运送着雷管，将这些炸药包丢在了矮人阵线的前方。
　　剑术凌厉的放血鬼、英勇善战的恐虐混沌勇士和大量仆从的大角兽都被炸的七荤八素，趁着怪物攻击势头被打断的几分钟时间内，训练有素的矮人勇士，迅速重新排列起来整齐的盾阵。
　　等恶魔再度一拥而上的时候，就已经无法像之前一样，迅速突破矮人的阵线，造成大量的杀伤了！同时，在山坡上各个角度架设的雷鸣枪手中队和四台怨恨巨弩车同时向着下方巨大的恶魔倾斜着交叉火力。
　　怪物身上被射的千疮百孔，一根根巨大的弩枪插在它身上。
　　为了阻拦这头恶魔的肆虐，山坡下无数矮人前赴后继的浴血厮杀。
　　双方的鲜血染红了这整片山谷！
　　苏离在右侧的悬崖上向下看着这片激烈交战的战场，不禁咋舌说道：“矮人为了守卫灰色山脉，是真的血肉山河啊。”
　　“你说矮人现在悔悟了吗没有采用我们力主的战术。”
　　希露徳问道：“领主大人是说在红须堡下决战的战术”
　　苏离点头：“如果战场在几百米甚至几千米的红须堡要塞多米，可是要爬上几千米的高峰也不是一件容易的事情。”
　　希露徳轻叹一声，说道：“我感觉以矮人极度顽固、极度倔强的性格，就算是这一战损失惨重，他们也不会改变想法。而如果您帮他们打赢了，他们很可能还会找您炫耀他们才是正确的。”
　　苏离不禁一笑，说道：“是有极大的可能啊。算了，别跟矮人一般计较了，让他们得瑟炫耀，总比让他们成为冰冷的尸体要好。现在可以下令执行战术了。”
　　此时下方的战场已经激烈的绞杀在了一起，恶魔大军主力尽出，它们已经无法退出，只要这个时候能够给它们以极其惨重的重创，瞬间动摇它们的士气，那这一战己方胜率的概率将提升到八成以上！
　　在这个世界，谁也不敢保证必胜。
　　能征善战的名将、勇猛无敌的勇士，身经百战，久经沙场，但在阴沟里翻车的战绩比比皆是。
　　造成这一切的正是强大的荣耀圣物，谁也不清楚对方手里会不会有什么翻盘的底牌。
　　所以每一战都必须全力以赴！
　　随着苏离的一声令下，悬崖上响起了一阵沉浑雄壮的号角声。
　　伴随着这回荡于战场之上的声音，大量铠甲碰撞声随即响起。
　　一面面旌旗高高飘扬，随即一队队甲光耀日的骑士出现在了苏离身后。
　　下方正在激战的恶魔同时抬起头迎着光线向东方山脊上看去，只见大量的人类精锐骑士列阵而立，旌旗迎风招展，金闪闪的盔甲照亮了整个东方！
　　怪物狰狞的脸上不由自主的就浮出了惊骇和恐惧的神情。
　　它们与人类帝国交战了几千年，实在太清楚不过，战场上忽然出现一支精光曜日的骑士意味着什么了。
　　尤其恶魔军团已经被矮人缠住，再没有时间重新调整阵型，派出一支部队挡在这支骑士前方，他们将会展开最狂暴无比的冲锋，从侧翼凶猛的插进来，用锋利的骑矛贯穿大量怪物的身体！
　　怪物们忍不住就想向后方溃逃，争取重新整顿阵型的时间，以抵御帝国精锐骑士的冲击。
　　但是当号角吹起，一切为时已晚！
　　就在他们被人类精锐骑士吸引了目光时，更大的危机正在酝酿。
　　高耸的灰色山脉山峰被乌云笼罩在了天空之中，忽然之间满天乌云的后面，就如雷霆炸响一般，爆发出令人心悸的巨大声响。
　　声音开始越来越强，整个山峰似乎都在颤抖，大量的小碎石和泥块在这颤抖的山体上就已经开始不断滑落。
　　接着天空后面的声音越来越近，开始震耳欲聋，终于密布的乌云被大量巨石划破，无数的泥土和巨大的石块从乌云后方奔腾而下，形成了一道道土黄色的洪流！
　　天地之威，在这一刻开始显现！
　　恶魔们惊恐的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，现在轮到它们体验矮人之前直面泰山压顶一般的压力了。
　　滑坡的山体带着巨大的声势，如同千军万马一般奔腾而下。
　　树木在这可怕的灾难面前是如此的脆弱，直接被无情的连根拔起，随着泥石流翻滚而下，同时又进一步增强了这灾难的威势。
　　怪物们扯着喉咙想要呐喊，但是在这可怕的天灾面前，却仿佛失去了发声的能力。
　　大部分怪物不假思索的就转身而逃，抛弃了一切战士的荣誉，丢下了手中的旌旗和武器，手脚并用，只恨父母少生了两条腿，拼命的想要逃离这里。
　　还有一些狂妄而愚蠢的怪物，还举着战斧，扯着喉咙，对着磅礴的泥石流发起了愤怒的咆哮。
　　但是下一刻就被汹涌的泥石流直接淹没到了泥土下方。
　　在这天地之威面前，个人的武力显得如此渺小，怪物不论是惊恐的尖叫着试图逃离的怪物，还是咆哮怒吼着试图用战斧对抗天灾的恶魔，在山体滑坡的泥石流之后，统统都被埋在了巨大的洪流之下，失去了一切的生息。
　　甚至整个山谷都被一层厚厚的灰尘和水汽所笼罩，视线变得模糊，只有那不断传来的轰鸣声昭示着这场巨大的灾难有多么恐怖。
　　天地的广阔，让人类只感觉渺小不已。
　　但是天地的广阔，对恶魔的庇佑也是同样的。
　　当烟尘逐渐散去，站在悬崖上方的人类骑士率先在三方混战的局面中看清了战场的形势。
　　顶峰之灵作为一名荒野精魄，它引发的泥石流只在这这一座山峰上生效，泥土无法完全覆盖下方十几里长的峡谷。
　　滑坡的巨石和泥土造成了一片三里左右的灾区，但是恶魔军团的规模可远远不止三里啊！
　　人一满万，无边无岸，只要一支军队不是乌合之众，那上万人的军团展开，规模都能长达三四里甚至六七里。
　　恶魔的军团从远方绵延而至，陆续开拔过来，它们后方的那些军队在山洪到来之前及时的撤出了这片灾区。
　　这意味着荒野精魄引发的这场小型灾难并不足以完全覆灭它们。
　　而一旦让它们稳固下了形势，它们卷土重来，苏离就再也没有底牌了。
　　眼下就是用冲锋决定胜负的时刻了！
　　这场战事，终究要用战士的刀剑长矛，决定双方胜败。
　　所以苏离深呼了一口气，右臂举起手中仿佛欲展翅高飞的的风翼之符，对身后的骑士振奋喊道：“将士们，今天我们将以女神的名义，以战士的荣耀，书写我们伟大的篇章。我们的刀剑将划破敌人的防线，我们的长矛将刺穿它们的心脏。”
　　“所有人！随我，冲锋！”
　　随着他一声令下，大量的号角声响彻在战场上空，他率先策马冲出，引领这骑士们向着残存的恶魔军团发起了猛烈的冲击。
　　大量的骑士们紧随其后，从山脊上策马而下，战马嘶鸣着，铁蹄踏碎了战场的泥土，他们的盔甲在阳光的照耀下反射出耀眼的光芒。
　　人类的精锐骑士如同一股不可阻挡的洪流，向着恶魔军团的阵地汹涌而去。

第173章 神选级的恐怖威力
　　刀剑与长矛在空中挥舞，鲜血与断肢四处飞溅，战场上每一次挥击都带着决定生死的力量。
　　战士们的怒吼声、战马的嘶鸣声、金属的碰撞声交织在一起，构成了战场上最震撼人心的交响乐。
　　黑森领的精锐骑士们，用他们的骁勇和武力，证明了他们不愧为领地的精英，不愧是从全军挑选出来的精锐，战争的的号角一经吹响，它们就冲锋陷阵，所向无前！
　　而这勇猛在旌旗的加持下，显得更加威武和凶悍。
　　全军所有骑士沐浴在紫荆旌旗的荣光下，在恶魔眼中，这支骑士简直是从天界而来的骑兵，他们身形闪耀着金光，且体型格外庞大，仿佛每个人都高达三四米，堪比冠军骑士。
　　这使得恶魔根本不敢抵抗，纷纷惊惧不已的转身而逃，黑森领精锐骑兵就像长刀破竹、水银泻地一般，摧枯拉朽的冲进了怪物的阵型当中。
　　而黑森禁卫骑士更是所向披靡，他们高举着莫尔的黑骑士战旗，上面发出恐怖的死亡呼啸声，在周围引发解锁恐惧的效果，没有任何恶魔能够抵挡他们的兵锋。
　　只用了几次冲锋，他们就踏破了三百多米的恶魔防线。
　　要知道被选为战场的这条峡谷的长度最窄的地方才500多米，最宽的地方也不到2000米！
　　这意味着黑森禁卫骑士一次冲击，就将恶魔可以腾挪的防线大幅度压缩了近一半。
　　关键是恶魔已经被连续的天灾还有紫荆旌旗的效果吓跑了胆，他们没有勇气再继续死守阵线，寸步不退，挡住黑色精锐骑士的冲击。
　　在恶魔的眼中，这哪是普通骑士啊，这分明就是三百多名冠军骑士，在神灵天威的加持下，对他们展开了狂暴的攻击。
　　如果对方拥有神灵的助力，而己方只能凭人力绝望对抗，他们是不可能赢的！
　　即便有小部分暴怒、无脑的士兵想要抵抗，但迎面吹来的狂风以及战场上的飞沙走石，也让它们根本站不稳。
　　风翼之符的效果就是这么强大，越是不肯低头，直视它威严的敌人，就会遭受越大的打击。
　　已经有上百名恐虐混沌勇士和放血鬼被吹飞到了空中，狠狠的砸落在地，重伤难以起身。
　　剩下那些勉强支撑着，也抬不起头，没有丝毫反抗能力，就直接被黑森领的精锐骑士刺穿了胸膛，永远的失去了声息。
　　身后的惨叫引起了斯卡文血怒的关注，它一转身就看到了大量恶魔在人类骑兵的锋芒面前仓皇逃窜，失去了一切的荣耀。
　　它愤怒的咆哮，并举起了自己手里的燃烧之血护符，一个卍字形的巨大血色护符从他手里升起，这个巨大的护符随即笼罩了整片战场。
　　每一名尚未逃窜的恐虐士兵身上都燃烧起了熊熊烈焰，恶魔军团的气焰暴涨，它们只要一次挥动战斧，就能轻而易举的实现人马俱碎的伟大壮举！
　　苏离都被震惊了，这究竟是怎么样可怕的实力！
　　难道恐虐亲自给它的勇士赐下了神力才能让阵线上的恶魔混沌勇士人均冠军的实力！
　　这个时候，朝着恶魔大军的阵线冲锋是十分不明智的选择。在恐虐神选斯卡文血怒的加持下，这些恶魔士兵人均杀戮大师，他们堵墙而进，血刃翻飞，当其前者，人马俱碎！甚至它们的刀锋砍碎了迎面吹来的飓风！当物理攻击达到了极致，魔法在它们的刀锋前也要避让！
　　希露徳面容凝重的抬起头，看向笼罩在战场上空的卍字型巨大血色符文，色血染红了整片天空，在符文下方不断有燃烧着的鲜血洒落，把战场映照的恐怖无比。
　　如果再加上一队队骑兵前赴后继的冲锋，却又在怪物巨斧下人马俱碎的恐怖场景，那简直是让联军绝望的末日画面。
　　苏离举着风翼之符已经近乎全身乏力，这个神圣宝物强归强，但是要比色虐欲魔还能吸，几乎把苏离的身体给掏空了。
　　关键是这个护符的效果，这一次已经没有上次那么强力了，在恐虐战略宝物的影响下，它已经不能影响整个战场。
　　恐虐给了它一个极大的震撼，谁说魔法一定要用魔法来抗衡当物理手段达到了极致，锋利的斧刃一样可以砍穿飓风！
　　正在他犹豫的时候，希露徳果断一抬手，止住了骑士们无谓的冲锋，这个时候继续前赴后继的冲击，只是在白白送死而已。
　　骑兵作为战场的王牌兵种，不仅拥有极强的冲击力，同样也有着绝对的机动优势，掌握有战略主动权。
　　己方可以决定什么时候冲击，冲击什么位置，找到对方虚弱的时刻，薄弱的地点！
　　但她同样对苏离鼓励道：“领主大人，坚持住。不要被恶魔恐怖的攻击惊骇失去了冷静，我感觉恶魔不是劈开了狂风。就算是冠军级的士兵也未必有这么强的实力，至少我可以确定，就算我再强一倍也做不到这种程度。”
　　“我怀疑是天空上巨大的燃烧之血护符赐予了下方恶魔免疫魔法的能力。恐虐这位神灵一向轻蔑魔法的能力，所以肯定有免疫魔法的手段。您注意观察，在更远的位置，战场的边缘还有恶魔被吹飞。”
　　苏离吃力的抬起头，看向天空上方恐怖无比的巨大卍字形符文，这个巨大的符文足足有上千米的恐怖面积，正向下方洒落着燃烧的鲜血，正是这血色的印记庇佑着血光下方的怪物们不受狂风的影响，同时实力暴涨。
　　苏离依稀能感觉到，这甚至不是魔法之争了，而是两件荣耀圣器背后，神灵神圣之力的对抗。
　　烈阳女神的光辉能否驱散恐虐血色的末日，苏离还不清楚。
　　他只知道，自己是真的坚持不住了，胳膊酸疼的不像是他自己的，腰累的几乎直不起来！
　　苏离使尽了吃奶的劲，他趴在希露徳身上都没有这么用力过，呐喊着问道：“希露徳，我还要坚持多久！”
　　希露徳搀扶着他的肩膀，鼓励道：“领主大人，您看一眼恶魔神选斯卡文血怒。”
　　苏离转一下眼球都吃力不已，但随着前方战场的形势映入眼帘，苏离胸膛中只感觉心跳骤然加速，一股新的力量从心中澎湃涌出！
　　只见三十多米高的恐虐身形斯卡文血怒此刻也失去了之前暴怒肆虐、嚣张无比的模样，他举着符文的身躯已经有所佝偻，不得不左臂支撑着巨斧，右手擎起天空的巨大符文。
　　他此刻就像是一位擎天的巨人，那光芒万丈的巨大卍字符文压在了他的头顶。
　　他借用了恐虐的力量，同样也要承受这神力带来的压力！
　　每个荣耀圣物的使用，都会消耗使用者大量的体力。
　　希露继续鼓励道：“领主大人，我们等于是在用您的力量消耗斯卡文血怒的力量。但是在我们规模庞大的骑兵阵列中，您只是其中一员，缺少您的冲锋，可以说……我们依旧能够所向无前。但是恶魔军团中斯卡血怒如果消耗光了体力，那恶魔军团就大势已去了！”
　　苏离对希露徳实在是太了解了，毕竟他们朝夕相处，苏离知她深浅，她知苏离长短。
　　刚才她显然是想说，骑士军团如果少了苏离一个人的冲锋，对战力可以说是毫无影响。
　　但只是考虑到苏离的面子，她连忙改口，选了一个更照顾苏离自尊心的说法。
　　这就是一个典型的田忌赛马战术，用苏离这个中等马，兑子掉恶魔军团斯卡文血怒这个上等马！
　　苏离才修行了多久，堪堪四个月，虽然拥有了正式骑士的强大实力，是一个不错的成就，修炼速度超过了98%的骑士，但是在这片战场上，还是微不足道。
　　可这个恐虐神选就存在不知道几千年了，它一身战力如果被苏离成功兑换掉，那恶魔就必败无疑了！
　　正常情况下，苏离一个正式骑士的体力，是无论如何都不可能比得上斯卡文血怒这位神选级恶魔的。
　　它庞大的身躯，以及强悍的实力，拥有着远超苏离的体力，哪怕是同样举着神灵赐予的宝物，它也能够比苏离更加坚韧耐久。苏离想要轻易兑子兑掉它也毫无可能。
　　但是现在的情况却远非寻常，恶魔经过激烈的战斗，状态极差。
　　它身上足足插着六根巨大的弩枪，腿上、脚上都有巨大的伤痕，而且无数次被雷鸣枪的子弹打中，哪怕它的身体钢筋铁骨，在这么多伤痕的折磨下，也状态变得极差，大量的流血导致它不可避免的陷入了虚弱。
　　这一切都导致了它体力的大量流失，所以当举起来这个强大的燃烧之血护符时，它累垮的身体看起来比苏离还要疲惫。“啊，哈！我的大个子朋友，好样的，坚持住！”多格林兴奋的咆哮声在战场上响起。
　　虽然人类的骑士没办法再向前冲击了，但是矮人的火枪却能够继续猛烈的射击。
　　尤其斯卡文血怒没有办法再闪躲，怨恨巨弩车的射击精度大增，前后又有四支巨大的弩枪射中了怪物庞大的身体。
　　他振奋的声音激励了矮人的士气，山地盾阵们咆哮着应战，与恶魔军团杀的血流成河。
　　其实矮人勇士们的状况很不好，他们损失惨重。
　　斯卡文血怒为了支撑这个巨大的符文付出的代价有多大，恶魔军团接受到的增益就有多大。
　　每一名在卍字形符文下方的怪物，身上都燃烧起来了血与火的红色光焰，这个气焰让它们的力量、体魄和武器的锋利程度都大幅度的提升。
　　巨大的斧刃上闪耀着红色的光芒，猛然挥砍下去，哪怕是矮人身上的重甲都抵挡不住。
　　他们作为正面的钢铁防线也没办法像骑兵一样退出战场，等待时机，只能以血肉之躯构筑成一道钢铁防线，死死的挡住冲击过来的恶魔和混沌勇士们，为后方雷鸣火枪手与怨恨巨弩车争取击杀对手的机会。
　　矮人的将领穆拉丁在执盾者的肩扛下，在战场上疯狂的攻击，哪怕是面对恶魔着火的战刃，他也丝毫不惧，死在他手里的恶魔和勇士已经多达四十余人，他简直是战场上所向无敌的勇士。
　　这一幕顺利的激怒了斯卡文血怒，他作为一名恐虐的神选，把砍人作为最大的乐趣，一场战斗赢不赢还在其次的，砍的尽兴才是最重要的。
　　眼下的局势，他只能徒劳支撑着这个巨大的符文，其他人却砍的尽兴，根本不符合他的追求。
　　所以他根本无心于同苏离僵持，在还有体力的情况下，他就撤回了巨大的符文，重新提起链斧，咆哮一声向着矮人军团杀了过去。
　　苏离也深深的呼了一口气，怪物是有力无心，主动放弃了僵持，拿起斧头砍人去了。
　　他是真的心有余而力不足了，是咬牙才坚持到了恶魔放弃的那一刻。
　　一个修行四个月的稚嫩骑士，跟一头几千年的恶魔僵兑子，他能坚持到现在已经是极为不易了。真的是吃奶的劲儿都用了出来，动一动手指的力气都没了。
　　今天他算是彻底被烈阳女神给掏空了身体。
　　而希露徳英气的脸庞上却露出了一个明媚的笑容，她微凉的樱唇吻了吻苏离的脸颊，从臂甲下取出一支耐力药剂，喂到了苏离发白的嘴唇中：“领主大人，您已经是这一战最大的功臣了。接下来，您就好好休息。剩下的交给我们！”
　　随后她高扬手中的符文剑，对着身后精光曜日的骑士们大喊一声：“战士们，为了领地的荣光，为了你们的荣耀，以女神的名义，随我冲锋，将这些怪物全部碾碎！”
　　“为了荣耀！”
　　“万岁！”
　　伴随着大量雄壮、高亢的战吼声，骑士们纷纷高举战矛、长剑，策马发起了最狂暴的冲锋。
　　他们旌旗甲胄、光照天地！
　　这是钢铁、勇气、与血肉的碰撞，骑士们英勇无畏的展现了一部勇气的赞歌。
　　没有任何奇谋诡计、没有任何投机取巧，骑士们就是以剽悍骁勇的战力，以所向无前的意志，用血肉之躯将这些恐怖的恶魔全部砍成了碎片。
　　当他们骑上了战马、挺起了长矛，哪怕面对这些在恐虐祝福下，变得力大无穷，恐怖无比的怪物，他们也能悍不畏死的冲锋，以凡人之躯，战至终章，最终骑枪贯穿了怪物的胸膛，利剑砍碎了怪物的身体，铁骑踏破了恶魔的防线！
　　恶魔军团在峡谷内的防线正节节崩溃，本来他们在山洪的打击下就所剩无几，更军心动摇，如今又被铁骑践踏，一次次冲锋踏阵，将他们碾碎。
　　恶魔们终于抑制不住恐惧，再度出现了崩溃！
　　这一次不再是因为荣耀圣物的强风，而是完全因为骑士们英勇作战的荣耀，因为铁骑踏破一切的军威！
　　骑士们冲锋的势头甚至贯穿了怪物的防线，一支支锋利的骑枪捅进了斯卡文血怒粗壮的双腿中。
　　正在疯狂肆虐矮人方阵的斯卡文受到铁骑的冲击，甚至身躯都出现了一阵踉跄，差点跌倒在战场上。
　　它受到的攻击实在是太多了，怪兽骑兵半狮鹫骑士长达近8米的战戟带着恐怖的声势刺穿他的腿肚，天鹅骑士绕着他旋转射击，要不是飞马骑士的飞马受伤了，还会有强大的飞马骑士绕着他一次次发起冲锋。
　　这种四面被攻击的局势，让斯卡文血怒爆发了更加可怕的怒意。
　　他咆哮一声，高举战斧，大吼一声：“血怒永恒仇恨！”
　　下一刻，血色的战斧留下了漫天的斧影，斧刃的寒光遍布他周身每个方向。
　　这可怕的攻击，立即带来了无与伦比的恐怖效果。
　　整片战场上的喧嚣为之一寂！
　　因为在他斧刃范围内的所有骑士、矮人全部化为了一地的碎肉！
　　怪物这一击，斩杀的骑士和矮人就多达四五十人。
　　他周围几十米的范围内瞬间化为了一片炼狱，战马的尸体和人类的肉块洒落一地，鲜血爆发的太快以至于在它周围形成了一片血雾。
　　怪物剧烈的呼哧着，身上沐浴着滚烫的鲜血，飘起一缕缕震撼人心的热气。
　　苏离见到这一幕，整个身体都僵硬了，他震惊到快哭了。
　　自己到底是哪根脑袋抽了筋，居然会发疯到带着军队来围杀这么恐怖的神选怪物！！
　　这是人力可以抗拒的吗
　　让它这么杀下去，用不了几次，整片战场都被它屠戮干净了啊。
　　这可是能够单人围困奸奇堡垒的恐怖存在！
　　希露徳刚才也是险之又险的避开了这一击，她在短暂的惊骇之后，立即脸色苍白的喊道：“这是怪物在用仇恨反击的能力，不要大量向他围攻，会导致它屠杀大量人员，给它提供第二条性命！”
　　可是不围攻它怎么挡住它
　　这个怪物很清楚什么才是对它真正有威胁的存在，它正在疯狂的向着山坡上的怨恨巨弩车突进。
　　如果怨恨巨弩车被它毁了，那就等于联军失去了胜利的唯一希望！

第174章 惨烈胜利与大量突破（二合一章节）
　　在希露徳的呐喊声中，联军都快绝望了。
　　开战之前，联军实在太低估了神选级的强大实力。
　　它强大的体魄、厚重的盔甲和钢筋铁骨一般的防御，导致普通士兵对它近战的攻击几乎无法生效。
　　几个中队围困它，也只会被它砍到士气崩溃，损失惨重。
　　关键是，现在怪物还开启了血怒技能，这是神选级的强大能力，每个近战向它攻击的士兵，都会被它瞬间反击所击杀。
　　这导致，哪怕联军不惜代价的用人命去堆，对强大的神选级单位都是无效的。
　　任谁都没有想到，仅仅一名恶魔神选，对规模庞大的矮人和人类联军就造成了这么大的麻烦！它的恐怖战斗力，近乎无解。
　　更恐怖的是，如果让它顺利砍下了999颗脑袋的指标，这一战下来，它还会有第二条性命。
　　眼下既要拦住它，又不是使用围攻，简直是一个不可能悖论了。
　　此时，绝望的氛围已经笼罩到了联军的头上。
　　联军还是不够强大啊，如果联军有一名神选者，那神选者就能挡下这头恶魔，为己方争取时间。
　　如果没有神选者，军队的规模足够大也行，有上万人的军队，哪怕被恶魔砍下了1998颗脑袋，一样能用人命堆死它的两条性命。
　　可眼下联军什么都没有！联军最强者也不过是冠军级的存在，联军的规模更是只有堪堪两千人，让斯卡文血怒肆意的砍杀，可能正好完成它浴血封魔，一人成军的壮举。
　　所以绝望的氛围笼罩在每个人心头，拿什么阻止这个可怕的恶魔啊！
　　可就在这种所有人都深感绝望的时刻，才是英雄挺身而出的舞台。正是有着勇敢、无畏、英勇、正义等精神，一个人才能区别于普通人，被称为英雄。
　　矮人的统帅穆拉丁右臂举起战斧，嘹亮的咆哮着离开了军阵，迎面向着恶魔神选冲了过去。
　　“该死的怪物，你以为你的残暴能够吓住光荣的矮人吗不！矮人绝不屈服！哪怕是面对再强大的敌人，我们也能死战到底！”
　　随着他的咆哮，两名执盾者肩扛盾牌抬着他以英勇无畏的姿态直接冲击向了怪物。
　　穆拉丁的战斧在阳光下闪耀着寒光，两名执盾者迈着粗壮的短腿，在战场上留下一道烟尘。
　　当他们接近恶魔时，穆拉丁大吼一声，战斧猛地挥出，斩向恶魔的腿部。火四溅，金属与恶魔鳞甲覆盖的大腿碰撞，发出震耳欲聋的声音，恶魔的腿上留下了一道巨大的血痕。
　　恶魔神选斯卡文血怒发出了震天的怒吼，它抬起脚就要用它那巨大的脚掌踩碎这些敢于挑战它的矮人。
　　这些矮人相对于它庞大的体型，不过是一群铁足军而已。
　　矮人执盾者表现出了与其铁墩子一般的身体不相协调的灵活性，他们急速的迈着小短腿，险之又险的带着穆拉丁躲开了斯卡文房屋大小般的巨大脚掌。
　　他们特殊的规则【长官小心！】可以让他们360度的观察到怪物的每一次攻击。
　　而在他们灵活闪躲的同时，矮人的怨恨巨弩车以及雷鸣火枪手也在全力发射，仅一根根巨大的弩枪，就让怪物身上矢集如猬！
　　苏离在远方都已经看不清怪物身上究竟插了多少根巨大的弩箭，有的弩枪甚至洞穿了它宽广的胸膛。
　　这还只是弩车发射的箭矢，数百矮人雷鸣枪手连绵不断的射击，火药产生的烟雾缭绕了整个山头，无数的弹丸、铅子将怪物身体打的千疮百孔。
　　惨烈的伤势和不断的流血，终于激怒了怪物，它再没有兴趣跟穆拉丁玩猫捉老鼠的游戏。
　　它巨大的脚掌上猛然泛起了可怕的血光。
　　【血怒战争之步！】
　　随着怪物的一脚猛然踏下，血红色的冲击波霎时间横扫一片战场，以它脚踏的战场为中心，周围上百米的范围内同时大地崩碎，无数的烈焰、鲜血和岩浆从裂缝里喷溅而出。
　　巨大的冲击波，让穆拉丁和它身下的执盾者同时受到了极大的冲击，两名执盾者手指抓到了流血，才咬牙稳住了肩上的盾牌。
　　而直面巨大冲击的穆拉丁更是头晕目眩，冲击波带来的飞沙走石，让它眼睛都无法睁开。
　　在这一击下，矮人被足足控制了超过两秒，更重要的是，岩浆四溢的战场，导致矮人执盾者的行动举步维艰。
　　斯卡文血怒果断抓住了这个时机，哪怕它距离穆拉丁还有一段距离，也立即抛出了链斧，用巨大的斧刃瞬间击中穆拉丁。
　　它巨大的战斧长度比小山还高，这一击不亚于一座巨大的小山砸了下来！
　　穆拉丁身上完美级的符文战甲也根本扛不住，他瞬间被砍掉了一支胳膊，同时身下巨大的盾牌也被砸的粉碎。
　　然而还没等矮人有所反应，斯卡文血怒右臂一振，链斧后面的锁链已经将穆拉丁缠住，它残忍狞笑着猛然后拽，直接将穆拉丁拽到了空中，然后一伸手抓住了正鲜血四溅，怒吼咆哮的矮人将领。
　　这一幕让无数矮人直接红了眼睛，再也顾不得什么后果，山地盾阵倾巢出动，无数矮人高举着战斧向怪物砍了过去。
　　而怨恨巨弩车和雷鸣火枪手更是火力全开，矮人们发出了狂怒的战吼，不惜代价的向着斯卡文血怒宣泄着怒火。
　　但一切已经为时已晚，斯卡文血怒直接抓着矮人的头颅，残忍的将它撕成了两段，享受着矮人鲜血从断颈处喷发的美感。
　　“啊！杂种！我要你死！”
　　“杂种！矮人跟你拼了。”
　　“我们血海深仇，跟你不死不休！”
　　随着他们的怒吼，所有人类都震惊不已的发现，矮人身上被一股黑红色的血气所笼罩，当这些血气汇聚在整座军阵上空，俨然一副浓郁不化的景象。
　　随着他们大吼着复仇的口号，这浓郁的血气竟然逐渐转化成了一个矮人国王的头像！
　　这意味着，这场仇恨已经被国王收录进了大仇恨之书当中。
　　希露徳震撼的说道：“是【深仇大恨】!穆拉丁的死亡，激活了矮人血脉里的深仇大恨特性，他们在战争结束之前，会变得格外狂暴且嗜血。”
　　矮人的仇恨等级分为【个人私仇】、【深仇大恨】和【血仇待报】。
　　深仇大恨已经是矮人复仇特性里的第二重，穆拉丁光荣的战死，激活了矮人的荣耀。
　　他们疯狂的向着恐虐神选发起了惊涛骇浪般的一波又一波攻势！
　　斯卡文血怒在这狂暴的攻势下甚至有些站不住跟脚，被迫连连后退。
　　什么叫蚁多咬死大象这些矮人们硬是锤砸斧劈将斯卡文巨大的脚掌都砍下了一半。
　　鲜血淋漓的伤势，让斯卡文胸中怒火格外积郁，可它对此也并无办法，哪怕它再次爆发血怒，把周围上百米范围内的矮人全部砍成了碎块，可还是无法击退这些悍不畏死，前赴后继的矮人。
　　这局试下，希露徳也没有多想的时间了。
　　犹豫只会败北，有时候处心积虑的谋略未必比的上战场上的临机应变。
　　此刻就是要以快打快，让这位恐虐神选来不及思考，只能依靠本能做仓促的决断。
　　所以希露徳也振奋精神，大喊一声：“吹号角，全军出击！愿烈阳女神庇佑我们死得其所。”
　　随着雄壮、昂扬的号角声从战场各个方向响起，人类骑士们也已经孤注一掷，不拼命就只有死路一条，全力进攻，尤有最后一线生机。
　　人类与矮人从不缺血战博取胜利的勇气。
　　军队统帅俄尔施泰因骑士直接激活了烈阳女神赐予的荣耀圣物烈阳之晖。此刻这件宝物失去了对远程格挡的效果，但是令全军每名骑士的盾牌都转化为了魔法武器，闪耀出耀眼的光芒。
　　而这煌煌金光，也终于让斯卡文血怒感受到了恐惧。
　　它已经短时间内施放了多次血怒，就算是神选勇士，使用混沌能力的技能也不是无限的。
　　恐虐可以允许它借助混沌的力量砍的更加尽兴，但不会允许它成为一个只能依靠混沌力量勉强自保的废物。
　　矮人的弩枪洞穿了它的身体，火枪打烂了它的防御，金色盾牌闪瞎了它的眼睛，更关键的人类前赴后继的冲锋，让它踉跄后退，离怨恨巨弩车越来越远！
　　这意味着它已经没有了胜利的希望，它如果不能毁掉这四台弩车，它必将战死在这里。
　　迅速下降的血线和不断彼变虚弱的身体，让它怀疑自己能否在死亡之前斩杀999名敌人。
　　更关键的是，对方看起来已经状若疯狂，不死不休！
　　就算它斩杀了999名敌人，获得了第二条生命。那剩下的敌人也会用前赴后继的伤亡，将它第二条命给拼掉。
　　这意味着它今日一战，必死无疑！
　　敌方特意选择的这处战场，让它的军队损失殆尽。就是为了消灭它混沌仆从对它的辅助，这对它的影响太大了。
　　它再也没有了死战到底的信念，因为就算是它砍完了两条命，也没有意义。不能砍下巨大的京观高过群山，怎么取悦血神
　　所以在联军急促的攻击中，头昏脑胀的恶魔终于做出了一个错误的决定，它决定战略撤退，先离开这片敌人预选的战场，翻过山体滑坡产生的废墟，去对面汇合恶魔军团还未进入战场的那些建制完好的军队。然后再回来砍赢这些对手，保证他们能够获取最后的胜利，拥有打扫战场的权力，从而血祭血神，头献颅座。
　　但它忘了一件极其重要的事情，那就是这件事其他恐虐的信徒做都没有问题。恐虐不是一个无脑砍砍砍的神灵，在局势不顺的情况下，它也允许信徒重整局势，以保证能够砍的尽兴。而不是在人类铁骑的面前，毫无反抗能力，被肥猪一样被骑兵的冲锋一波波全部带走。
　　可唯独斯卡文血怒不能这么做。它可是获得了血神恩赐的一名仆人！混沌诸神的恩赏总有条件：如果斯卡文哪天不战而逃让恐虐丢了脸面，他就会原地变成混沌卵。斯卡文在决定战略撤退，转身逃走的那一刻，它身上就猛然发生了极其惨烈的畸变。
　　它的肉体开始剧烈扭曲，肌肉和皮肤被无形的力量撕裂，血肉和组织四溅，他的身躯在混沌能量的作用下开始解体。
　　随着肉体的崩解，斯卡文的骨骼开始发出刺耳的断裂声，它们被混沌的力量重新编织，形成了一个巨大的、畸形的卵状结构，这个结构表面布满了尖刺和瘤，显得异常狰狞。
　　接着它的开始逐渐模糊，它的尖叫和怒吼被混沌的力量所吞噬，最终只剩下对恐虐的恐惧和对即将到来的无尽痛苦的绝望。
　　当所有的肉体和骨骼都被混沌力量彻底重塑后，斯卡文血怒已经不复存在，取而代之的是一个只剩下两条腿的巨大混沌卵，依旧在战场上肆虐。
　　但是就像那小山一般链斧的崩塌，斯卡文失去了神选级的力量，剩下那一个混沌卵已经完全不足以对惊涛骇浪般的联军造成多少威胁。
　　甚至精英士兵都能大胆的向着它发起进攻。
　　当希露徳从战马上一跃而起，炽烈的剑光从混沌卵头顶贯穿而下，斩下了矮人国王的号角，这个巨大的怪物终于像山崩一样，轰然倒地。
　　随着最后一个怪物被抹杀，战场上终于传来士兵们山呼海啸的声音。
　　“我们赢了！”
　　“赢了我们真的赢了打败了那个浴血封魔的怪物”
　　“赞美烈阳女神！我们赢得了胜利！赞美领主大人，我们将在胜利中取偿！”
　　“胜利万岁！”
　　无数士兵喜极而泣，热泪盈眶，他们一边赞美着神灵的庇佑，一边为死去的战友祈祷。
　　哭泣不是因为他们懦弱，而是对生命的重视与热爱。
　　当希露徳把稀世级的号角送到苏离手里时，苏离才在耐力药剂的加持下稍微恢复了一点体力。
　　他握着号角，对希露徳问道：“矮人们怎么样”
　　希露徳面容有些悲伤，轻声说道：“他们正在收集死去同胞的尸骸，他们损失太惨重了，许多人都被砍成了一地碎肉，完全拼不成一具尸体。包括矮人的统帅穆拉丁，矮人费尽周张才在血肉堆里找到了他的首级，已经残破的不成样子。”
　　“唉！”听到希露徳描述的惨状，苏离也忍不住鼻子一酸，这一战实在是太惨了。
　　在战前，他无论如何都没想过，就连穆拉丁这位矮人的统帅都会战死。
　　说实话，穆拉丁这位矮人并不怎么讨人喜欢。
　　他脾气暴躁，性格顽固，还骄傲自大。
　　正是他统帅矮人，顽固的反对苏离的战术，才导致了这一战这么惨烈的结局。
　　可以说，如果矮人的统帅是多格林的话，他愿意听从苏离的意见，这一战矮人的死伤会减少很多。
　　苏离也不是很喜欢穆拉丁这位传统的矮人，认为他顽固、粗鲁，不是一个杰出的合作伙伴。
　　但是谁都没有办法否认这位矮人的统帅是真心实意的为了矮人的利益着想，为了守卫灰色山脉的和平而浴血奋战。
　　在恶魔肆虐，无人能挡的危难时刻，是他以虽千万人，我往矣的大无畏精神勇敢的向前，拖住了恶魔的脚步，给矮人远程部队的输出争取了时间。
　　又是他浴血奋战，虽死不屈的精神，激励了整个联军的士气，才有了联军山呼海啸着发起攻击，驱逐了神选级恶魔的壮举。
　　所以你可以说他脾气恶劣，顽固不灵，但没有任何人能否定他对矮人的忠诚和对这一战的贡献，他生前死后都对得起自己的荣誉！
　　苏离叹息一声，说道：“穆拉丁这位矮人将领的战死，对我们、对红须堡都是一个巨大的损失。等他们离开的时候，我们领地派出一位外交大臣去红须堡吊唁一下吧。”
　　随着北方最大势力的恶魔被扫清，灰色山脉西部大量怪物被击杀，黑森领前往灰色山脉的道路算是畅通起来了。
　　之后领地的确是需要一位拥有杰出外交手段的人才担任外交大臣了。
　　苏离觉得哈茨克林就不错，这位老半身人总是拿着烟斗，和蔼可亲。
　　而且她身段柔软，懂得安抚各方的暴躁。关键是她是半身人，天生拥有与人亲密的特性，她行走在灰色山脉中，说不定能够与矮人、食人魔、山民部落都打好关系。
　　希露徳点了点头，说道：“我之后就会安排这件事，同时派遣一支前往红须堡的商队。”
　　这件事安排完，苏离又关切的问道：“我们的死伤情况怎么样统计出来了吗”
　　希露徳缓缓答道：“已经统计出来了，我们的骑士战死的不多，总共有不到四十名骑士战死，其中8位精英骑士。但武装侍从损失就非常惨重了，以凡人之躯直面恐虐的强大战士和那些嗜血的恶魔，武装侍从伤亡接近两百人，即便有医疗骑士与晨曦教会修女的全力救治，损失也会超过百人！”
　　苏离顿时心疼到抽搐啊！
　　难怪自古以来，战争都是最消耗财富的事情。封建王朝能不打仗，就不打仗。
　　一场大战结束，战利品的收益根本填补不了战争的巨大开支。
　　苏离现在才多少部队一场血战下来，仅损失的骑士、战马和装备，就多达接近10000金王冠了！
　　尤其是符文战甲和星铁甲的损失，财富上一点也不少于骑士的损失。
　　但苏离还从来没有在哪一场战争中甚至获得2000金王冠的财富。
　　显然相较于这种风险极大的战争，苏离还是更喜欢苟着种田。
　　所以苏离此刻显示出了他东方小农的心态，搂着希露徳，悲切的说道：“这一战，我们几乎把我们家底打残了啊！”
　　苏离此刻终于知道，为什么逍遥津之战后，凌统300部曲全部战死，这个堂堂七尺男儿，剽悍的江东猛将会悲伤到嚎啕大哭了。
　　这真的是一个将领的身家底蕴啊！
　　苏离直属的骑士总共才一百多人，加上骑士团的骑士也不过堪堪三百人，结果一战就战死了40多。
　　这短时间内根本补充不回来。
　　要知道有这么大的军队规模，可是他含辛茹苦半年的时间才攒出来的！
　　而绿龙还会给他半年的时间吗
　　别做梦了，距离绿龙苏醒就只剩下了不到两个月。
　　希露徳温柔的将苏离的脑袋抱进怀里，安慰道：“领主大人，往好的方面想想吧。这一战我们收获也很大。”
　　“我已经顺利的突破到了冠军级，俄尔施泰因骑士也突破到了高阶冠军级。击败强敌让我们每个人都沐浴着神恩，或许在绿龙战争到来前，我们会有两名神选级骑士。”
　　听到希露徳温柔的抚慰，苏离终于精神一振，心情有所改善。
　　烈阳女神虽然不是最慷慨的神灵，但是这一战她的信徒光照日月，气壮山河，悍不畏死的冲锋，甚至击败了强大的恐虐神选。这种情况下，她势必会降下神恩。如果领地信仰的是尤里克这位白狼之神，在这种情况下降下的神恩会格外的强烈。
　　因而在神恩赐福之后，骑士们的数量虽然减少了，但是实力却是更加精悍了。
　　苏离问道：“有多少人获得了提升”
　　希露徳微微摇头，说道：“具体数量还没有统计出来，但是可以确定的是，这一战我们多出来两名冠军骑士。”
　　“多出来两名冠军骑士”苏离关切的问道：“除了你还有谁”
　　“还有狮心者罗兰。”
　　“狮心者罗兰”苏离顿时兴奋的笑了出来，说道：“那岂不是意味着领地终于有第一位冠军级的半狮鹫骑士了”
　　领地之前虽然有冠军骑士，可他们都没有狮鹫坐骑。
　　步行骑士不依靠坐骑也就罢了，那些冲击骑士战斗力有接近一半来自于坐骑！
　　一名骑着战马的冠军骑士和一名骑着半狮鹫的冠军级怪兽骑兵战斗力可谓是天差地别。
　　苏离手底下要是有一个小队的半狮鹫骑士，他敢直接去围杀绿龙！
　　半狮鹫骑兵作为帝国最强的骑兵之一，就是人类武力的担当。
　　罗兰就是挥动8米长戟洞穿了斯卡文大腿的骑士。这一击，不仅重创了斯卡文，还让罗兰获得了非常庞大的神恩，所以他才能脱颖而出，晋升为冠军骑士。甚至他胯下的半狮鹫都跟着受益，变的更加庞大魁梧、更加凶猛强壮。
　　只可惜这一战，人类还是打的辅助角色，主力是灰山矮人的山地盾阵。不然可能烈阳女神直接就能降下浓烈的神恩再赐予黑森领一个新的荣耀圣物了。
　　顺利完成了日万一个周期的成就。
　　稍微歇一歇，攒一攒存稿再继续。
　　以后的章节都是这样的二合一章节了，从以前的3000字两章，改为了6000字一章，涨一涨一下均订。

第175章 两处 三项极其丰厚的收获
　　骑士们的大量突破，让苏离的心情终于好了起来。
　　毕竟打仗哪有不死人的，虽然领地的军队死伤惨重，但是突破也非常可观。
　　他跟希露徳聊天的这段时间，俄尔施泰因统帅也终于完成了清点，领地战死了8名精英级士兵，但是新增了5名精英级骑士，如果再加上骑士团那边的4名新增精英骑士，精锐骑士的数量不减反增。
　　另外还有17名见习骑士突破到了正式骑士。
　　不过收获最大的还是武装侍从们，他们这一战的压力最大，死伤最多，但收益也是最多，幸存下来的士兵经过惨烈的厮杀与生死一线的激励，多达46名武装侍从晋升到了见习骑士！
　　这也是为什么苏离在进行战争动员的时候会说，帝国人不想打仗的说法都是谣言。真正的帝国人都爱战场上的刺激与交锋。
　　在本世界，战争真的是帮助底层实现阶级跨越的最重要手段。
　　基本上成为了见习骑士，就成为了帝国的自己人，化身为统治阶级的一员。到了正式骑士，那更是拥有大量的庄园、财富和特权。
　　当然这一切的突破里最惹苏离瞩目的还是俄尔施泰因这位骑士。
　　他的突破速度简直惊人，现在他就已经达到高阶冠军骑士了，感觉晋阶速度完全不弱于希露徳。
　　他自身本来修行速度就很妖孽，在紫荆堡的时候就因为战斗中突破极快而名噪一时。
　　到了黑森领，他又吃了大量的光鳞鱼提升了资质，半年来历经多次战斗，他都已经突破两次了。
　　苏离真的觉得，他也有望在绿龙军团到来之前，突破到神选级。
　　不过对于这件事，苏离是既期待又忌惮。
　　毕竟这位冠军骑士每次突破都是在大战之后，他要突破到神选级，也不知道要经历一场怎样惨烈、激荡的战争才行。
　　而眼下，黑森领的军队是真的没办法再进行大规模的决战了，黑森领的军队目前最需要的就是休养生息，恢复军队的规模。
　　但这并不容易，联军必须继续战斗，趁着神选恶魔被击杀的这段恶魔大军虚弱时间内，尽量扫清北部山区内残余的恶魔部落。
　　毕竟这关乎领地的战利品的规模，恶魔主要的战利品和宝物应该都在他们山谷的营地里。
　　想到战利品的规模，苏离关切的问道：“我们这一战的收获怎么样”
　　希露徳立即回道：“这一战我们的收益其实不低。最大的收益毫无疑问就是斯卡文血怒的那把巨大的链斧，足足有几万斤！”
　　几万斤的武器这是金箍棒啊
　　苏离惊奇的说道：“这么重吗我还以为只有几千斤。”
　　“怎么可能。”希露徳笑着说道：“几千斤的钢铁也就一栅盔甲那么大，钢铁密度还是很大的，所以格外沉重。像这么小山大小的武器，自然要有几万斤的重量。”
　　“我们跟矮人协商，双方均分这把武器。里面含有大量的振金，我们熔铸之后至少能铸造出来十套振金符文战甲。”
　　“十套振金符文战甲”听到这个好消息，苏离身体里的疲惫顿时一扫而空，只感觉有无限的力气从胸膛中爆发，他立即就扶着希露徳的肩膀站了起来。
　　“哈哈哈！太好了！太好了！有十套振金符文战甲，我们能够给复仇之阳骑士团和黑森禁卫骑士都换装上振金战甲。”
　　就按照这个速度换装下去，用不了多久，苏离就能实现当初的雄心壮志了，即领地精锐穿振金符文战甲，普通骑士穿星铁甲，武装侍从穿戴矮人的精良级盔甲。
　　有这种程度的精良装备，他面对怪物的围攻就从容多了。可以更加理所当然的做到以少胜多。
　　用一千人的精锐部队，一举击溃狗头人、豺狼人、地精、森林哥布林等怪物组成的一万乌合之众。
　　领地的人力资源宝贵，总要用精良的武装保护好军队，不能轻易的折损。
　　这种局面也不仅仅是苏离一个人要面对的，整个人类帝国其实局势跟他都差不多。
　　毕竟这是一个每个月都会诞生一位全新邪恶大魔王的世界，善良势力时刻被邪恶大军围攻。
　　想方设法增强领地军队的实力，是每个领主最重要的职责。
　　苏离也没想到斯卡文血怒一把武器居然就能带回来这么丰厚的收益，他和矮人一同均分了这把武器的原材料，还能给领地新增十套符文战甲。
　　听着这个丰厚的战利品，苏离有些理解，为什么帝国人喜欢战场的刺激和交锋了。
　　关键是这件武器的材料可不仅仅是振金，还有大量的精金良铁，能够给领地打造几百套盔甲。
　　这一切都能极大的弥补领地这一战的损失。
　　而就在苏离兴奋的时候，希露徳给了他更大的振奋：“领主大人，如果仅振金符文战甲的话，其实规模并不止这些。恐虐的信徒都是勇猛的战士，他们为自己置办了强大的武器和盔甲，装备精良程度远不是哥布林之流可以比拟的。”
　　“这一战我们击杀的恶魔冠军勇士和混沌勇士数量多达一两千人，矮人慷慨的把这一切都给了我们。如果将来仔细熔铸的话，可能还有四五套振金符文战甲。”
　　这个数字苏离是比较认可的，恶魔军团的装备十分精良，其中恐虐放血鬼之类的恶魔也就罢了，它们身上的武器、装备不适合人类。
　　可是红王冠的邪教徒与混沌勇士这些军队就是由凡人构成的，他们武器精良，规模大概与人类、矮人联军相当。
　　黑森领八百士兵，在开战前就有接近十套振金符文战甲，混沌勇士和邪教徒接近两千人有四五套振金符文战甲是很正常的。如果由矮人精心熔铸和铸造的话，将资源运用效率发挥到最大，说不定能熔铸六七套。
　　那复仇之阳半狮鹫骑士团全员换装之余，黑森禁卫骑士也能换装超过大半。
　　苏离只是惊诧的挑了挑眉毛，问道：“矮人怎么会这么慷慨，把战场上的战利品全给了我们”
　　要知道矮人对黄金以及财富的渴望可是不弱于巨龙的。
　　希露徳笑着说道：“为了几个铜板他们都会斤斤计较，怎么可能慷慨大方啊他们把这些战利品都给了我们，是为了更大的利益。他们要求泥石流也不肯让步。他们坚持，如果我们也想要废墟
　　苏离闻言也笑了起来，就说以矮人的性格这么大方一定是为了更大的利益。
　　就矮人提出的这个条件，显然是在拿捏黑森领，他们知道黑森领没有要塞可以固守，急于获得财富，转化为实力。所以才一定要坚持废墟下的战利品清理完才能分成。
　　跟这些暴脾气的矮人谈判，显然不是骑士们擅长的领域。
　　可惜领地真正的谈判专家劳恩不在这里，不然黑森领能够获得的利益更多。
　　不过苏离只感慨了瞬间，就说道：“算了吧，废墟承担了更大的伤亡。他们跟我们平分斯卡文血怒的武器已经足够大方了。”
　　主要是穆拉丁死亡了，这个时候再喋喋不休的找矮人划分利益，显得非常的刻薄。
　　就双方的交易而言，处理好关系之后，以后交易的财富用不了多久就能弥补这些损失。
　　毕竟按照苏离的规划，双方的产业正好互补，矮人那边出产高价值的珠宝、首饰和大量的武器、战甲，苏离的领地则给他们提供大量的粮食和美酒，双方都能在交易里获得收益，并发展壮大。
　　苏离期待着他们人口众多，把黑森领边境粮仓的地位巩固下来。
　　而且苏离手里还拿着一个矮人最看重的宝物呢，矮人付出了那么大的代价，却被苏离截胡了这个战利品，他们一直克制着没有来找苏离要，已经是非常看重这段友谊的表现了。
　　苏离举起了手里的矮人号角，问道：“这个号角有什么作用啊”
　　希露徳回道：“我刚才问过多格林了，他说这个号角有三重效果。”
　　“首先就是【近战专家】能力，当吹响这个战角之后，己方的士兵在接下来一分钟内都将拥有近战专家的武技，使他们在战斗中更加致命。”
　　“然后是【重整阵型】，任何勇气崩溃的士兵都会自内心涌现出强大的勇气，并寻回过往荣誉的信念，立即重整阵型发起反击，这特性对魔法导致的恐惧依旧生效。”
　　“这两个能力都是每10分钟可以使用一次。”
　　“最后，也是一场战斗中仅能使用一次的最强大能力是【召唤祖先之灵】，当由矮人吹响的时候，可以召唤来红须氏族强大的祖先安科尔红须，他将作为英灵斩杀敌人，不过只能存在30秒。”
　　苏离立即关切的问道：“安科尔红须的实力有多强”
　　这要是冠军级，那苏离感觉非常鸡肋，他甚至都懒得专门找矮人来吹响这个号角。
　　如果是神选级，那就意义重大了，30秒的神选单位，能够给战场局势都带来极大的变化，甚至这短短几十秒，可能就创造了取胜的战机。
　　如果是传奇级！那苏离都不敢想啊，他愿直接称之为神器。
　　希露徳嘴角含笑，没有直接回答，而是有些调皮的问道：“您猜一猜，或许能够给您一个巨大的惊喜呢。”
　　显然这位一直英姿飒爽的女骑士，一反常态的行为，是想改善一下苏离战后的心情。苏离也果然眼睛亮了起来，期待的问道：“不会是神选级吧难道还能是传奇级！”
　　希露徳笑着说道：“都不是。”
　　“那肯定不是冠军级，难道……”苏离瞬间倒吸了一口冷气：“难道是圣域级的”
　　这可是孤身一人，就能改变整个战场态势的存在啊。
　　是名副其实的帝国武力天板。
　　希露徳笑着说道：“倒是没有这么夸张。是介于神选级和传奇级之间，它在死前曾经是伟大的传奇矮人，在它年轻的时候，就曾经仅带着30名矮人游侠，攻入了一处绿皮军阀的营地，一战砍杀、俘虏对方700余人，这一战成就了他的威名，让他享誉整个矮人王国。”
　　“后来他成年之后，又成为了矮人王国最强大的战士之一，在灰色山脉中，他独自净化了一座被亡灵玷污的矮人圣墓，使无数矮人得以安息。在巨魔王国，他斩杀了一名试图组织起军队围困龙岩锻炉的巨魔之王。这是他最巅峰的一段时期，在这段时间内，他杀死了各种各样的怪物，小的如鼠人、地精、哥布林，大的到巨人、巨龙甚至还有恶魔。”
　　“后来灰色山脉行省无法满足他日益膨胀的野心，他曾经出海，以至于搞沉了一艘暗夜精灵的黑方舟。”
　　“但过分的骄傲与固执，让他最终在与奸奇神选的一场战斗中被奸奇信徒用诅咒虚弱了他的状态，并将他吸引到了一处混沌之风肆虐的战场，这对奸奇信徒是极其有利的。”
　　“跟随他的游侠全部死于了这场战争之中。虽然他杀光了在场的所有奸奇的信徒，但是狡猾的奸奇神选在战争中逃脱了，而且由于他的骄傲自大造成了不可挽回的损失。”
　　“他失去了全部的荣誉，为了赎罪，他剃掉头发成为了一名屠夫，并发誓要找那名奸奇神选卡奥斯变相者报仇雪耻。”
　　“但由于他至死都没能遇到这位奸奇神选，所以他含恨而终，成为了一名报仇的英灵，只保留了神选级巅峰的实力。可根据他的誓言，如果有人能在击败卡奥斯变相者的战斗中，帮他完成对卡奥斯的击杀，他将恢复到传奇级的实力。”
　　听完这位英灵安科尔红须的人生事迹，苏离不禁感慨万千。
　　真不愧是成长到了传奇级的矮人啊。
　　他年轻时的第一个壮举就是无数人一生都达不到的伟大成就。
　　带着30人就敢冲击几千人的绿皮部落，并且还斩杀了700多人！
　　这是得勇猛到什么程度
　　要不是历史上真的发生过这种事，苏离都以为是天方夜谭。
　　而如果说这件事，苏离还能依靠军队强行完成，他人生后面的那些事，是苏离到现在远远接触不到的。
　　他年轻的时候就斩杀了无数的怪物包括巨人、巨龙和恶魔。而苏离现在还被一头神选恶魔、一头绿龙压的喘不上气来。
　　至于斩杀一头巨魔之王这种事，就算他把整个领地拼光，也是完全没有可能的事情。那可是一个巨魔王国的统帅啊。
　　至于他最后的阴沟里翻船，这事在本世界再正常不过了。
　　多少强大的战士久经沙场，经验丰富，曾经执掌十几万大军捭阖，天下不败，最后却在一场规模不大的战役里马失前蹄，甚至战死沙场。
　　有时候也不是这些英雄豪杰大意疏忽，而是他那不起眼的对手很可能被神灵强行升魔，降下海量的神恩，完全超乎了正常人类能够应付的极限。
　　所以本世界，再强大的个人只要耀眼到被神灵盯上了，都可能出现意外。对方强行机械降神，人力完全没办法应对。
　　但是强大的势力却是永远不败的，就像帝国，他可以败一次、两次、十次、百次，但总有人能在关键时刻站出来力挽狂澜。
　　邪神就算能够一次次的干预凡世，也没办法动摇帝国的根基。因为帝国的根基实在太庞大了！一次两次的损失无足轻重。
　　苏离也期待着领地能够尽快的成长起来，像帝国一样根深蒂固。
　　所以他就直接带着希露徳返回到了领地，继续关注起种田大业。
　　与矮人的谈判中，希露徳之所以主张放弃废墟上面。
　　矮人可以孜孜不倦的在地下挖掘，这是他们的种族天赋与爱好，但是黑森领的农奴可做不到啊。
　　他们的重心都放在了领地种田大业上，苏离带着少量骑士从灰色山脉脚下返回的时候，领地的种田大业正发展的如火如荼。
　　在农业大臣范达尔的指导下，比约恩浅湾已经有规划的完成了第二轮的锄草，并顺利的展开了第二轮的夏种，在田间种植了一千多亩的南瓜、三千多亩的大豆和两千多亩的。
　　这个开拓成果无疑是非常喜人的，但是代价就是奴隶累趴下了十几个。
　　农业的劳作是真的非常辛苦，尤其这盛夏时节，在地里锄草，那是很多农民一辈子的苦楚。
　　炎炎烈日下，面朝黄土、背朝天，是很多农民最无奈的选择。
　　但凡他们有一技之长，也早就去工坊里打工了。
　　当然，如果农田是自己家的除外！
　　拥有自己的农场和土地，那是很多骑士们都在一辈子追求的美好生活。
　　农业社会，能够保证每户农民家里都有十亩以上的良田，并且轻徭薄赋，那就是盛世标准了。
　　这些奴隶惨在辛苦劳动一年，结果产出全是资本家和农场主的。
　　不过这也不用怨天尤人，在这个世界，谁能轻松了
　　他们奴隶惨，难道骑士们就不惨吗
　　与神选恶魔的那一战，那可真是血肉山河了，随时都有可能被怪物直接砍成一地碎片，换奴隶上去，他们能够像骑士一样山呼海啸的发起进攻吗
　　而且就算是付出了极其惨烈的代价获得了胜利，剩下的骑士们也没有享受的时间。在稍作休整之后，他们就跟600矮人继续组成联军向着灰色山脉的峡谷里发起了清扫战争。
　　在盛夏的酷日下，他们要穿着厚重的盔甲和内衬，向着怪物的巢穴灰岩峰与灰岩山谷发起仰攻。
　　这里被恶魔军团的人修成了一片堡垒群，山顶有三处军营，山腰有几十座箭塔和哨站，山谷有巨大的堡垒营地，一处处防御设施环环相扣，犄角相连。
　　要不是恐虐的信徒不屑于使用魔法和远程武器，攻城者怕是要死伤惨重了。
　　即便如此，也需要冠军骑士带队，猛烈进攻各处壁垒，拔除了一切外部防御的据点之后，才能向敌军在灰岩山谷里的军营发起总攻。
　　这几天下来，又有六七名伤兵被撤回到了领地，这是断肢、重伤的士兵，永久的失去了再上战场的可能。
　　他们只能在烈阳教会的修道院里做一做杂活，帮助领地训练民兵，给年轻的孩子讲解战术，并指导他们训练。
　　那些轻伤的士兵，被医院骑士团成员草草治疗一番之后，就又回到了战场上。
　　给他们一支药剂，吊着他们不会死，那就是轻伤不下火线的形势。
　　这一切，哪个也都不是农奴们可以做到的。
　　这个世界，骑士老爷们的统治残暴归残暴，但有事的时候，骑士老爷们也是真上啊。
　　而半个月后，捷报终于从灰色山谷那边传来，半身人的天鹅骑士亲自将一个振奋的消息汇禀给了苏离。
　　联军经过血战，在怨恨巨弩车的加持下，日征夜战，终于拔除了邪教徒的所有外围据点，并且在一天前夜里成功攻破了恶魔的军营。
　　在将所有恶魔和邪教徒的尸体一把火焚烧殆尽后，联军在怪物的营地里发现了大量的战利品！
　　仅是矮人誓约金就多达2000枚！
　　双方按照6：4的比例分成，黑森领能够获得800多枚誓约金。
　　这个比例，苏离无可挑剔。
　　毕竟在攻城战中，人类的骑士并不擅长，能够起到作用的只有寥寥几十名步行骑士。
　　而且矮人提供攻城设备，进行攻城作业，他们攀峰先登，地下渗透，攻城蚁附，从远程弩炮、火枪的压制，到近战云梯、撞车的操作，他们近乎包揽了一切。
　　人类的骑士只在某一片区域的战场上，跟随着矮人登城，拼命砍人就行了。
　　委实讲，在任何世界，只能够砍人的莽夫，都没有多大的价值。关键是领地仅能提供这一点的砍人帮助，规模还只有几十名步行骑士，其他的武装侍从登城的作用被矮人轻蔑的认为毫无作用。
　　如果仅攻城战场上的助力，那分给黑森领一成的战利品都是多的。
　　但是人类的骑兵在防守侧翼和稳固外围防线方面的作用是巨大的，两次怪物试图回援的军队，都被人类骑兵在山谷外碾成了一地的碎片。
　　而且人类给矮人们提供了充足的粮草，博得了矮人们一致的好评。毕竟没有大个子朋友的时候，他们上战场只能吃掺着碎石子的黑面包。虽说不影响他们的战斗，但能吃的更好，总归让他们的战斗更有热情。
　　所以矮人在给予回报的时候才非常慷慨。

第176章 黑森行省省务院与猛将来投
　　除了2000枚矮人誓约金，联军还在灰岩山谷里找到了4000金王冠和大概价值7000多金王冠的矮人珠宝。
　　按照双方在战前的协议，苏离这边能够分到接近5000金王冠的财富！
　　这个数字可真是让苏离惊喜的几天脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　他在之前可从没有一次收获过这么庞大的财富，如果算上矮人誓约金的收益的话，他这一战的收获多达一万枚金王冠。
　　果然啊，高风险就伴随着高收益。
　　这个红王冠邪教徒势力在黑森山麓北侧聚集了最多的军队，酝酿了最大的危机，也让黑森领解决这一切付出了最大的代价。
　　但是解决之后，伴随的收益也是最大的！
　　而造成这一切局面，与东方有着极大区别的最根本原因就是本世界帝国他不是最富庶的势力。
　　帝国虽然占据着世界边缘山脉以西广袤的平原区域，但是不论是农业、科技、工程还是财富等方方面面，他都不是最强的。
　　矮人、精灵在艺术、生产、甚至历史、底蕴等方面都远超帝国。
　　东方向外扩张，面临的问题，比如势力太庞大，把核心精华区域全部占了，只要往外扩张就是四面八方的烂地，征服的势力更是一穷二白，收获远不及支出等等，在本世界都不是问题。
　　人类就往外打就行了，随随便便发现一处隐藏的古代矮人宝库，找到一处精灵殖民的遗址，那收获的财富都能让一个饥谨的人类领地瞬间暴富。
　　更不提还有巨龙、恶魔这种生存了几千年，拥有海量资源的势力。
　　所以这个夏季，领地着实是收获了不少的财富。
　　而更让苏离欢喜的是，他进入本世界以来，终于迎来了一个多月的安宁、平静生活。
　　本世界虽然说每个月都会诞生新的强大恶魔，但是本世界同样广袤，总不至于每次恶魔都出现在黑森领附近。
　　还不得让领主们安逸一段时间吗
　　这个月里，恶魔的威胁被铲除，巨龙还没有苏醒，黑森领可是得到了一个宁静的发展时间。
　　或许没有哪个职业是轻松的，农民要面朝黄土、背朝天的耕作，骑士们要穿着重甲在炎炎烈日下厮杀，矮人们更要在这个酷暑时节还在锻炉旁挥汗如雨的打造。
　　但是这些困难的生活里一定不包括苏离!
　　他这位领主从戎马征尘的血色高地返回之后，稍用了三天的时间休养被掏空的身体，然后就开始了撒欢儿的享受！
　　希露徳提升为了冠军骑士！她身体的柔韧性、紧致肌肤和充足的体力，带给了苏离无与伦比的体验！
　　从返回领地之后，苏离就美其名曰要进行修炼，带着希露徳开始了夜夜笙歌的美好生活。
　　甚至白日里，骑士的修行也是时有发生。
　　对苏离这种荒淫无道、白日宣淫的生活，领地的大臣们却没有任何意见。
　　因为他的口号真的是生效了。
　　希露徳佩戴着矮人的黄金发梳，辅助苏离的修行，让苏离的修行进度一日千里。
　　是各种意义上的一日千里。
　　每次骑士修行之后，苏离的呼吸法都会更加流畅，同时实力暴涨。
　　两个星期结束的时候，苏离的实力就达到了高阶正式骑士圆满的程度。
　　现在他正在厚积薄发，感觉随时可能突破到精英骑士。
　　这个修行进度，惊呆了领地无数的领民与骑士，也让无数游侠骑士发疯的申请加入黑森领的军队序列。
　　要知道苏离从紫荆堡出发的时候，还是刚刚突破到初阶见习骑士三天，堪堪半年的时间过去，他就要突破到精英骑士了！
　　就算冠军骑士都没有他这么快的修行速度，法斯特里克返回领地看望他的飞马坐骑时，拜访苏离人都惊呆了，他二十岁突破的冠军骑士，曾经被家乡所在的行省誉为天才。
　　可是他修行的时候也不过是半年从见习骑士突破到了正式骑士。
　　苏离当初的修行导师、守护骑士施瓦茨更是用了半年的时间才从初阶见习骑士修行到中阶见习骑士。
　　关键是他们的修行可太艰苦了，冬练三九、夏练三伏，不断的锻炼体魄、挑战强敌、击杀怪物，才能有所精进。
　　哪像苏离这么享受，在床上一躺就可以了，前面有菲丽丝在翩翩起舞，中间有英格麗德穿着美丽的丝袜帮他按摩身体，眼前还有艾薇儿清秀的面庞温柔的亲吻着他。
　　希露徳耐心的帮他梳理修炼节奏，调整他的呼吸，带着他在极致愉悦与爆发中，就获得了修行的进度。
　　而且更令苏离心情愉悦的是，他的修行也有了成果，菲丽丝顺利怀上了他的孩子。
　　这让苏离摸不着头脑，难道骑士的修行这种事情，是实力越低，越容易怀孕吗实力越高，越难以繁育后代
　　不过不管怎么说，这都是苏离两世为人，第一次当父亲，他对菲丽丝越发宠溺，甜的菲丽丝每天都带着愉悦的笑容，幸福的婚后生活，就算给她一个选帝侯，她都不换。
　　但苏离的修行还不是领地最快的，最快的毫无疑问是苏离的第一守护骑士高阶侍从总管领地双壁之一希露徳科索尼娅。
　　她在黄金发梳的加持下，头脑时刻保持清醒，远离了睡眠，日以继夜的学习和修炼，让她的实力突飞猛进。
　　在血色高地战场上返回的时候，她还是初阶冠军骑士，经过一个多月的学习和修炼，她把那三套书籍已经看完八成了，只剩下不到二十本书没看，实力也顺利的达到了高阶冠军骑士巅峰！
　　这意味着这套书籍里还有大量的神恩没有汲取，很可能她突破了神选级，剩下的书籍也足够其他骑士突破了。
　　就苏离所知，领地已经有人设下了赌盘，就赌这领地双璧，希露徳和俄尔施泰因，谁先突破到神选级，哪一天突破到神选级，时间越近，赔率越高。
　　这个情况，苏离也没有去干预。因为赌博在帝国实在是太盛行了，小到生活琐事，大到领地政务、官员任命、狮环竞技场胜负，甚至城堡里的秘闻、死亡之爪的体重等等都能成为他们开盘的内容。
　　很多人可以不吃饭，但是不能不赌博。只要一铜币，就能参与各种赌博的内容。领民从小赌怡情，到大赌倾家荡产都常有发生。
　　领地最出名的一桩赌案就发生在半身人与矮人之间，两人都赌上了自己全部的家产，赌资合计高达157枚金币，就赌领地下一个任命的官员是哪个职位。
　　半身人赌是税务总管，矮人赌是省务院的院长。
　　结果矮人顺利赢得了这场赌博的胜利，在苏离沉迷于修行的时候，他把政务全丢给了省务院。
　　这就涉及到黑森领的统治构成与政治架构了。毕竟在任何国度，统治者都不可能是孤身寡人。
　　苏离一个人统治几百人、千余人还能依靠武力威吓。可现在黑森领的规模迅速扩大，疆域面积直抵血松林外围与灰色山脉脚下，富裕辽阔，据点众多。
　　那他势必需要一群人帮他维持统治。政治这种事，永远团结大多数人，将朋友搞的多多的，才能长治久安，统治稳固。
　　在黑森领，统治者毫无疑问就是黑森堡的主人、黑森山麓开拓骑士、烈阳女神神选（未来的）、紫荆家族的血脉，苏离紫荆骑士了。
　　作为一名开拓骑士，他疆域要比普通王国骑士大得多，甚至可能比的上帝国内部某些小型伯爵的领地（仅广泛面积）。
　　所以他不可能只任命一位政务官就管理过来这么庞大的领地，这么繁琐的事务。
　　于是他按照帝国的传统，组建了一个黑森行省政府。主要由协助他处理政务的机构省务院和大地主代表组成的立法机构行省议会实行封建统治，两者经常在黑森镇的政务厅开会。
　　大地主代表组成的行省议会负责立法是非常符合帝国国情的，他们的主要人员包括帝国统治阶层的封建骑士，半身人自治领为核心的农场主、市长，以及矮人社区的领袖等等。这些人基本上都有自己的农场、矿产、产业，而且各自的利益与习俗并不相同，一套狭隘的法律显然无法适应这么复杂的形势，所以就需要他们一起来协商法律以及部分自治权。
　　这方面帝国矮人是典型代表，他们已经融入人类社会，文化和传统在一定程度上受到了人类社会的影响，有些传统被修改或放弃。在较小的人类城镇和村庄中，帝国矮人被视为社区的一部分，他们通常遵循与人类邻居相同的法律、习俗和传统。
　　但是当一个帝国定居点居住着多个帝国矮人氏族时，他们会成立一个长老议会来管理社区。这个议会由每个氏族的长老组成，并且会选出一位长老领导议会。这个时候他们会遵循帝国的法律、习俗和传统，但在氏族内部，依旧保留有矮人法律的要素。危害财产的罪行将会由长老议会仲裁。罪犯会被罚款或强制劳动，或两者兼有。
　　帝国矮人在帝国中被视为“第二人民”，是帝国除人类外最重要的种族，并在帝国中担任各种角色，包括建筑、工程和军事等领域，对帝国的建设有着重要的贡献，每位领主身边都有一位担负重要职责的矮人攻城大师。
　　所以尊重他们利益，保证他们同样在领地中有一定的统治话语权是非常重要的。
　　毕竟黑森领的主要出口物资中：粮食、木材、葡萄酒、金属、武器、盔甲、牛、羊毛和巫术道具中有三分之一是矮人的特产。
　　要统治好这么一个庞大的领地，从灰色山脉到布里恩涅河，从血松林到绿叶丘陵的广袤土地，可不是一件容易的事情。
　　这片广袤平原中间刚刚开辟出了道路，连接了城镇和农庄，但在道路两旁还是不乏森林与权力空白的未探索区域，绿皮和野兽人栖息在其中，在某些区域还隐藏着古老的遗迹与遗失的财富，吸引着大量的寻宝客与学者到访。
　　而在北面血色高地与灰色山脉交汇的山麓中隐藏着利润丰厚的矿脉，随时可能引发与矮人王国的争端。矮人可是并不认可，黑森山麓的一切都是黑森领的。都是灰色山脉的领主，凭什么山脚下的矿产都归人类，而不归矮人要说紫荆骑士是开拓领主，他们矮人还是灰色山脉自古以来的主人呢。
　　所以为了应对这一切的政务，也方便自己偷懒和“修行”，他特意组建了省务院负责整个黑森山麓行省的事务。
　　关于省务院的院长人选，一度也是赌场最火热的博彩项目，多数人认为掌玺大臣劳恩实至名归，也有人认为领地接下来的种田事业将会如火如荼，农业大臣范达尔橡树将担负重任，兼领省务院院长的职位，其他诸如高阶侍从总管希露徳、工程大师库尔甘，甚至工业大臣谢里夫都有提名。
　　最后，苏离力排众议任命了领地的宗教大臣烈阳女神祭祀荣恩阁下担任这个省务院的院长。
　　这个决定一经公布，惊呆了无数人的下巴！
　　以至于有人甚至怀疑，是不是领主大人也参与了赌盘，狠狠的从赌盘里赚取了600多金王冠！
　　毕竟就在封盘前不久，有一位神秘人一次性向赌盘里追加了300多金王冠，就押注荣恩会出任省务院的院长。
　　在黑森领，能够一次性拿出300金王冠的富人本来就不多，能够拿这么多财富去赌荣恩这么一位冷门人选的更是屈指可数。
　　要不是最后有人确切的看到了领取赌注的神秘人回到了日冕骑士团驻地银泉谷，这事还要纷纷闹闹许久。
　　苏离力排众议选择荣恩祭祀担任省务院院长的原因，他不需要向任何解释。
　　这本来就是辅助他的机构，他有权决定领地高级大臣的任何人选。只要他愿意，他可以选择一位强奸犯、一位妓女甚至一名矮人屠夫来担任这个职位。
　　当然，苏离选择荣恩担任省务院的院长也不是无聊的要展示一下他绝对强力的统治地位，而是出于多重因素的考量。
　　首先就是在对斯卡文血怒的这场战事中，荣恩阁下作出了卓越贡献，在战前他带领士兵进行虔诚的祈祷，亲自对每个即将登上战场的骑士进行祝福与勉励。他在这方面充分的体现了一名战斗牧师的价值，与对烈阳女神的虔诚。
　　士兵们进攻时，山呼海啸的喊着“愿烈阳女神庇佑我们死得其所”，发起了狂暴无比的攻势。
　　然后战斗中荣恩也亲自参与了战斗，哪怕面对强大的神选级恶魔，也未曾退缩。
　　这一点终于让他获得了医疗女神的原谅，这证明他当初离开生命与仁爱教会并非是畏惧而逃。（当然也有可能是因为他参与斩杀了一头神选恶魔，已经足以偿还医疗女神对他的恩赐。）
　　但不管怎么说，荣恩阁下身上的诅咒都已经消失了，他已经可以重新进行修炼，逐渐恢复神选级的实力。
　　这位曾经的神选骑士只用了一个月的时间就跨越了见习骑士、正式骑士，比苏离还要更快的抵达了精英骑士，而且这几天听说他处理政务之余，依旧没落下修行，已经到了中阶精英骑士。
　　除了笼络这位烈阳教会注定的神选骑士，任命他的另一个重要考量也是情报给苏离的信息。
　　在苏离宣布组建省务院的次日，每日情报系统就给他列举了几位不同的人选，以及每个人担任省务院会带来的效果。
　　比如露娜德珊担任省务院院长，领地可以获得更有效的管控野性与驯服之间的关系，不仅耕地里的野草蔓延形势会得到抑制，牧群也可能在放牧时获得野马、山羊、乌罗斯牛等物种的加入。
　　甚至每隔一段时间还会获得血松林内动物衔着宝石、道具、以及珍贵的兽卵送到领地的农田里。
　　矮人工程大师柏洛斯龙锤担任领地的省务院大臣，则可以让领地的工程进度大幅度的提升。
　　尤其是领地目前正在全力建设的黑森镇城墙与黑森堡城墙，将从目前施工的16米高，提升到24米！并且施工成本将下降20%。代价则是领地的经济繁荣程度、税收、治安都所有下降。
　　领地的防御已经被提到了优先考虑的位置上，苏离期望矮人工程师们可以带着食人魔施工队尽快将领地的防御设施修建起来，以为即将到来的同绿龙眷属决战，提供更多的战术选择。
　　矮人已经在这方面卓有成效，苏离偶尔从庄园里出来散心的时候，每次看到黑森堡以及黑森镇宏伟壮观的岩石城墙，都会有种震撼到不敢相信的程度。
　　他简直没办法想象，这里几个月前还是一片低矮的小渔村，结果这么短的时间内，就兴起了这么壮丽威严的防御设施。
　　16米高就如此让人心潮澎湃了，24米高的城墙，那还不得跟奇观建筑一样，充满了奇幻帝国色彩
　　但是最后，苏离还是忍住了诱惑，选择了荣恩担任院长。
　　因为选择宗教顾问、烈阳教会祭祀担任省务院院长的好处实在是太多了。
　　首先他担任院长之后，能够提升烈阳教会在黑森领的传播程度，让烈阳教会的教义传播的更广，更大范围内成为烈阳女神教会的核心区。尤其是在领地的城镇和骑士的城堡当中。
　　其次，他担任省务院的院长，有利于传播黑森领的事迹。
　　这个世界信息的传播除了游吟诗人、报纸和书信之外，还有一个重要的内容就是修道院之间的联系。
　　很多时候，你不能理解为什么修道院的祭祀，足不出户，却能够知道几千里外的事情。但的的确确，对于本教派那些强大神选的事迹，以及辉煌的大胜，这些祭祀们总能娓娓道来。
　　大部分人都将这种不可思议的情况归为了修道院内的神恩，祭祀就是代表神灵在人间行走的使徒。
　　荣恩的这个任命就顺利的放大了这个传播的速度，在帝国的南方，那些烈阳女神信仰广泛的行省里，很多修道院的祭祀都已经知道了黑森领这片烈阳女神教会典范之地，和他们放逐了一头神选恶魔的伟大壮举。
　　于是很多英雄豪杰，都来到黑森领投奔向苏离，希望能够跟随苏离沐浴到烈阳女神的荣光里。
　　这一幕在帝国人看来总是有那么点意外的熟悉。
　　没错，跟绿皮的waaagh非常的相似。
　　因为烈阳女神的信徒会热衷于发起人类版的waaagh，去收复失地，对抗混沌信徒与亡灵。这让她在帝国诸神中显得独一无二，并且是她教义传播越来越广泛的重要原因。
　　通常帝国境内伟大的战略家都出自于烈阳女神教派，所以一旦烈阳女神的哪位信徒获得了辉煌的大胜，就容易吸引到各个教派的人类参与进来。
　　这些英雄豪杰，骑士猛士们相信，这位声名鹊起的烈阳教会信徒，会带领他们赢得一场又一场的战事。
　　苏离在这个过程中，就收获了不少的猛将。
　　比如一位非常受他喜欢，但被骑士们有所抱怨的冠军骑士泰伯罗斯。
　　这是一位北佬，也就是帝国诺德行省还要靠北一带的冰雪游民，当地大部分人信仰的都是混沌荒原上的邪神，但也有少数人心向帝国，保持着人类的纯洁。
　　通常这些人都是冬日之神尤里克的信徒，但这个孔武剽悍的两米三猛男却克制了心里的狂怒与杀戮意志，像个异端一样崇信烈阳女神的教义，并游历到了帝国南方薇尔莉特信仰更广泛的区域，去游历、学习。
　　这是焰阳骑士团们所推崇的，作为女神的教会骑士，他们致力于研究以及掌握战争科学艺术的各种极致。他们走遍了大陆的各个角落，寻找战争与冲突，并向每一个人类国家学习与请教他们的战术与战略。
　　并在学成之后，用一两年的时间测试所学到的知识，通过担任贵族的军事顾问团等手段，锻炼自己的技能，并博采众长，让各个地方的用兵思想完善自己的战法。

第177章 第二个丰收季
　　作为一名北佬，泰伯罗斯这孩子从小就有出息，从三四岁刚刚能拎动锤子时起就知道到处砍人了。
　　稍稍长大一点后他就踏出了成为冠军勇士的第一步：砍死一头雪原冰狼。
　　白狼之神尤里克见他这么有种，就立即降下了神恩，在他身上打下了自己的烙印。
　　泰伯罗斯于是在北地叱咤风云，无论是其他的北佬、混沌信徒还是荒原上游荡的野兽、怪物都是他刷战绩的对象。
　　按照正常的剧情发展下去，他胸中的野蛮和杀戮意志会完美符合尤里克冠军的形象，然后在他命运中的某一天，获得一头强大的白狼，成为显赫一方的尤里克冠军。
　　但命运在他三十岁那年发生了转变，他亲眼目睹了荒原上的混沌怪物在秋季对诺德领发动的侵略与劫掠，尤里克信徒却莽撞的发起攻击，如野蛮怪物一般同混沌大军厮杀在荒野上。
　　怪物被击退了，但北地行省的联军也损失惨重。
　　这一幕从他小时候开始就每年发生，他亲眼目睹了不下十次。他受够了这种野蛮、无趣的战术，如果只是为了砍人，他为什么不像冰原上其他北佬一样加入混沌的军团呢毕竟混沌四神的确要比人类诸神靠谱的多，也慷慨的多。
　　于是泰伯罗斯离开了北方的雪原，开始到帝国中央和南方游历，期间他曾经与混沌卵展开了战斗，也曾经只用一面破盾就击杀了一只巨魔。
　　他拜访了帝国中央的瑞德玛教派，也拜访了帝国西部的海神曼南的骑士团，但这些教会都让泰伯罗斯不太满意。
　　尤其是海神曼南，帝国内很多人认为他其实算一位邪神，只有他的神父坚持：曼南不是什么邪神，别听那些乡巴佬瞎说。曼南只是变化无常，反复无常，喜怒无常——事实上，就像天气一样。
　　海神的骑士团成员喜欢说一句谚语：曼南今晚会有一场盛宴。
　　意为一场可怕的暴风雨即将来临。
　　但是泰伯罗斯总感觉这跟自己想的、期待的有些差别。
　　他是需要神灵的一场盛宴，扫清凡世的污秽，但似乎不应该是曼南的这种暴风雨。
　　直到他来到了帝国的南方，接触到了截然不同于北方寒冷、残酷雪原的烈阳女神教会。
　　教会不论是光荣战争的理念，充满智慧的战术兵法，还是对混沌展开人类版waaagh盛宴的战争，一切的一切都满足了泰伯罗斯对战争的各种憧憬，那一刻他是如此清晰的感受到，这一切就是他苦苦追寻的答案啊。
　　只有烈阳女神教会才能拯救这个危机四伏的帝国的想法在他心中变得根深蒂固起来。
　　所以游历到马莱堡的他，听到了最近声名鹊起的黑森领，就果断前来投奔了。
　　苏离当然是开心的接纳了他，这么一位冠军骑士，就算在帝国内部，也会被男爵、伯爵们欣然接纳。只要他愿意加入贵族的军队，有的是贵族愿意给他一个村子的封地，并将他提拔成王国骑士。
　　但是苏离喜欢这位骑士，其他骑士们可对他非常的排斥。
　　不仅仅因为他是一名光头的大胡子北佬，也因为他那个“自给自足”的习俗。
　　北地不比南方，那里荒凉、野蛮，所以养成了北佬们习惯于巧取豪夺，泰伯罗斯也不例外。
　　他刚加入领地，就发现领地的骑士们装备十分豪华，跟他身上破破烂烂的盔甲形成了鲜明的对比。
　　他也清楚，这是烈阳女神信徒们所崇尚的习俗，骑士们总是给自己身上准备好一套十分精良、奢华且金闪闪的盔甲。
　　泰伯罗斯当然也想要这么一套，但是他的资产完全不足以支持他购买一套这么精良的盔甲。
　　于是他就开始了各种诸如“单挑”、“威胁”、“找茬”等强取豪夺方式，开始了搜集自己身上的装备。
　　他盔甲虽然一般，可是手里的战锤【屠灭】那可是他最强大的战利品，拥有完美级的品质。所以战斗中其他骑士们吃尽了苦头。
　　本着“雁过拔雁”的优良品德，泰伯罗斯很快就给自己整出了一套振金符文战甲，两颗龙血石和一枚守护戒指。
　　他这个效率都震惊到了苏离，但没等苏离批评他，他就主动跑来找到苏离，大咧咧的表示，他要进狮鹫林。
　　因为其他骑士都有半狮鹫坐骑，他也要有一头。
　　其他骑士们都纷纷反对，并怀疑这家伙不是来黑森领搂一圈装备就跑路吧
　　不过苏离有情报系统，完全不担忧这个，果断同意了他的请求。
　　然后这个家伙就给苏离整了个大的，他在黑森镇号召，谁想去血松林里面冒险，都可以跟着他一起。
　　这还真让他召集到了六十多名冒险者、佣兵和赌徒。总之他就带着这么一群乌合之众上路了，很多人都认为他们极大概率成为了怪物在血松林里的粪便。
　　但一个多周期后，泰伯罗斯却顺利的返回了，而且带回来了大量的战利品！
　　他胯下骑着一头雄骏的半狮鹫，在身后跟着大量装备焕然一新的武装暴徒们，这些人在泰伯罗斯的带领下，扫清了两个哥布林部落，击败了一支野兽人嘶吼兽群，还袭击了一个隐藏的森林强盗营地！
　　本着一切有用之物都不放过的原则，哪怕是一支折断的箭矢，一颗矿石，一株野生的草药他们都没放过！
　　带回来了二十多名奴隶和俘虏（包括女人），并且还贡献给了苏离一颗半狮鹫蛋！
　　他自己还留了一颗，在黑森镇里举行了拍卖，这轰动了日冕骑士团跟大量领地骑士。
　　没有谁不想要一颗半狮鹫的蛋。哪怕自己不用，也可以留给儿子、女儿，这可是能够一起成长的伙伴啊！
　　最终这颗半狮鹫蛋在日冕骑士团庞大财富的拍卖下，卖出了2180枚金王冠！
　　苏离仅收税就收了1308枚金币！
　　不过不管是移民团的加入、猛将的投靠、还是各种税收的增加，对苏离而言都是细枝末节的小事。
　　这一个多月平静的生活，收获最大的正事毫无疑问还是种田发展方面的进展。
　　毕竟种田、壮大势力，才是领地发展的王道啊。
　　从夏至日庆典以来，种田已经快要三个月的时间了，比约恩浅湾的种田大业，成果丰硕，十分的喜人。
　　尤其到了这个秋收季节的时候，苏离都忍不住来到了这片边境粮仓区域视察。
　　由于地里种的主要作物是小麦，所以在夏季炎热之时，就已经到了收获季节。
　　麦子的收获期一般都在六月末，不到七月的时候。
　　由于领地获得了大量的神恩，这个收获季，势必将迎来第二次丰收。
　　苏离站在比约恩浅湾的堤坝上，向下望去，只见数万亩的良田上，麦子都已经一片金黄，沉甸甸的麦穗甚至压弯了麦秆。
　　这一幕看的苏离心情格外愉悦，苏离对一旁跟随他的农业大臣范达尔问道：“我的大臣，这个夏天领地的种田事业全权交付给你了，如今到了收获季，成果怎么样”
　　范达尔笑着说道：“得益于蕾芙琳湖湖水的灌溉，比约恩浅湾下方的农田格外肥沃，今天上午收割的第一亩麦田，产值达到了310斤！”
　　310斤！
　　蕾芙琳湖这水真是具有化肥效果了！
　　他记得之前春种的小麦才190斤，当时所有人都对未来充满了憧憬，范达尔更是踌躇满志，认为夏麦的亩产量可能高达270斤。
　　但，显然所有人都低估了蕾芙琳湖湖水的效果！
　　亩产量不是190斤，也不是270斤，而是高达了310斤。
　　苏离立即关切的问道：“我们总共有多少麦田这一夏，你们应该统计清楚了吧”
　　农业大臣的工作可不仅仅是指导百姓耕种，对田籍的统计和登记也是重中之重。
　　范达尔立即回答道：“领主大人，田籍的统计我们已经全部登记完成。”
　　“仅比约恩浅湾这里，您的麦田的规模就达到了33000亩。”
　　“另外还有陆续成熟的南瓜、甜菜、油菜等9000多亩。”
　　苏离兴致勃勃的问道：“南瓜亩产量多少”
　　“亩产大概在7000斤左右。最大的一颗南瓜，仅自身重量就高达300多斤，要两三个人才能抬起来，一辆马车只能拉两个。”
　　这些蔬菜真是高产啊，苏离初步估算了一下，笑着说道：“那岂不是意味着今年谷物的产出达到了1023万斤”
　　一千多万斤的粮食收获，再用斤计算就不合适了，换算一下大概正好是5000吨。
　　这在现代社会当然不算是多大的成就，甚至在大一统王朝也不足为道，一艘漕船大概装载200吨粮食，25艘漕船就能运输了比约恩浅湾的这一夏产出。
　　可对这个世界的一个小型封建领地而言，这么大的产出就足够保证整个领地接下来，一直到冬天都再无饥饿之忧了！
　　仅这1000万斤的粮食，就足够领地5000人与牲畜，吃300多天了。
　　当然战马、狮鹫这种高级坐骑比较消耗财富，需要精心喂养，有时候还得给他们吃精肉。
　　但是领地还有渔猎的产出，这意味着领地可以大肆的扩张了。
　　比如拿出300万斤谷物酿酒或者交易给矮人，能够从矮人那里换取到大量的财富。
　　同时领地也能够雇佣更多的食人魔这种大胃王，加快领地的建设。
　　领地目前还真有一个食人魔社区，不过是在半身人自治领的一处山脚下，为了防止他们出现暴乱，食人魔施工队的成员一般不同一时间休假。他们都是轮班干活，食人魔社区里平时只有几十头食人魔在。
　　其他的食人魔要么在修建黑森镇里的建筑，要么在挖掘水利，营造城墙。
　　现在领地大概300多头食人魔，他们像工人一样出入食堂、工地、酒馆，除非是必要情况，否则他们不会与人类产生交集。如果一定需要与人类交流，通常都是由他们的包工头半身人们出面。
　　半身人们其实早就想多扩招一批食人魔的人手了，但是碍于此前高昂的粮价，一直没有合适的机会。
　　所谓半大小子，吃穷老子。几个十几岁大胃王，一天要吃掉的面包数量就多达数斤。更何况这些大胃王食人魔，他们力大无穷的代价就是怎么也填不满他们那饥肠辘辘的肚皮。
　　有了上千万斤粮食的产出，就可以让粮价顺利降下来了。
　　实现一铜币就能买一斤粮食的帝国梦想。
　　这可是帝国数千年来一直追求的稳定底线，帝国的货币很有购买力，一般如果一铜币买不到一斤粮食的时候，就意味着粮价波动过大，会对民生和稳定造成极大的危害了。
　　而如果这上千万斤粮食都卖了出去，苏离也能够收获到1000金王冠的财富！
　　虽然这远不及工业产出的规模，但这才是帝国境内大部分领地的正常水平。
　　一个男爵领，仅依靠种田，一年下来，刨去成本、消耗、骑士工资等，能够有1000～2000金王冠的税收就非常可观了。
　　军队规模稍微一扩大，或者遭遇了天灾，当年就看你财政破产。
　　所以很多领主身份尊贵的同时，也向骑士团、商人、望族们借了大量的高利贷。
　　但范达尔接着就给了苏离一个惊喜，说道：“领主大人，或许我们的产出远远不止这么多！”
　　“我们还有三百亩的血祭良田，每亩产出3000斤粮食。再加上各个农庄、农场、自治领的产出，理论上我们的谷物产出会增加一半。”
　　这个好消息真的是让苏离喜出望外，向着比约恩浅湾下方看去，问道：“哪一片是我们血祭的良田”
　　范达尔立即手指向靠近堤坝下方树林带的一片格外繁茂、金黄的良田，说道：“领主大人，您看到那片红土地了吗与其他黄土地有着显著区别的那一片，就是我们血祭的良田。谷物之父先后两次在那里举行了血祭，第一次血祭了两百亩，第二次血祭了八十亩。”
　　苏离顺着他手指看去，果然见到了一片土地颜色更深的麦田，其实不太像血，倒是像红壤，富含铁质氧化物的那种。这种肥沃的土地，地球上也有，主要在南方丘陵地带。
　　但在本世界，这可跟铁元素什么的没任何关系，这就是拥有了神恩的典型标志。
　　意味着蕾雅将会关照这片土地，使其拥有不可思议的肥力。
　　神灵的事不需要去纠结什么缘由，反正就是核动力农田，永远富含肥力，不需要轮耕、休种，某些神恩浓烈的区域，一年十熟都有，基本上就是每个月一收。
　　而黑森领为了让这280亩地沐浴神恩，可是不容易。
　　军队把灰色山脉脚下的尸体、血肉全部送了回来，才让波列维克顺利举行了第一次献祭，实现了200亩的伟大成就。
　　剩下的80亩则是领地第二次献祭，才拥有的规模。
　　在苏离情报系统的加持下，骑士们捣毁了两处黄铜姐妹会的据点，找到了具有神力的恶魔雕像。
　　这个雕像是可以献祭掉的，选择献给哪位神灵的时候，苏离想了想决定献给晨曦女神。
　　而效果也是非常的显著，三万亩农田才产出了1000万斤粮食，这300亩血祭的红土地，就产出了100万斤粮食。
　　也无怪本世界领主都认为领地的开发程度就取决于领地土地沐浴神恩的范围。
　　范达尔接着说道：“今年算是风调雨顺的一年，领地各种各样的粮食加起来，可能会有三千万斤之多。”
　　“我们边境粮仓的设想已经可以初步实现了。”
　　3000万斤粮食，这个数字让苏离十分的满意。
　　要知道他刚到领地那会儿黑森领的储备粮才6万多斤，哪怕最多的时候也不过十几万斤。
　　10跟3000，这是30倍的差距啊。
　　丰收的喜悦，让苏离笑容洋溢，吩咐道：“丰收季要让领民们抓紧时间，把粮食都收起来。尽量的减少绿龙眷属军团带来的损失。”
　　黑森领经历了两个丰收季了，今年的时间还剩下不到半年，血松林里那头绿龙随时可能苏醒。
　　这对黑森领而言，是一个必须要严加防备的对象。
　　苏离甚至怀疑这头巨龙不会是特意选择这个时候苏醒的吧，好趁着外面领地丰收，它劫掠一波，满载而归。
　　看起来，秋防不管在哪个世界都是重中之重啊。
　　范达尔立即保证道：“领主大人，我们晨曦教会已经跟省务院制定了详细的规划，保证在2～4天内，将所有粮食收割完成。然后尽可能的动员奴隶，趁着秋高气爽，效率最高的时候，最大化的开垦耕田，力争今年在比约恩浅湾
　　1000顷土地，也就是10万亩耕地。
　　如果开拓领在第一年就能有10万亩耕地，那明年可能就会有二十五万亩，甚至三十万亩。
　　等两年结束后，第一轮考核，领地怎么也符合一个王国骑士领地的标准了。
　　按一夫携五口而治田百亩计算，10万亩地也就一千户人家就能够耕种。
　　王国骑士们极少能够把村子治理到拥有一千户人家。
　　这么大的村子，在哪个地方，都算是个大村了。
　　苏离感觉自己甚至可以直接挑战，爵位起步就达到男爵。
　　不过这个目标要实现起来可不容易，至少要从现在就开始，稳步的推进各项内容。
　　苏离关切的问道：“两到四天能忙完吗毕竟仅比约恩浅湾这里就有接近四万亩的各种良田。”
　　范达尔信心十足，说道：“我们预设了两天的浮动期，就是考虑到了可能遇到的问题。正常情况下，两天就足以收获所有的粮食了。”
　　“这一次的收获季不同于上一个收获季那么匆忙，我们这次经过了精心准备。”
　　“仅收割机就打造了20台。这么多收割机同时开动，估计一两天就能把比约恩浅湾这里的粮食收割完成。”
　　“然后他们会分开行动，前往各个农庄和农场，配合农奴将领地的粮食都收割完成之后。我们会把这些农具通过省务院下属的机械公司，租赁给那些需要的领民。”
　　“哈哈哈！好！好！”苏离大笑着称赞道：“这是一个极好的主意，用机械缩短收获时间，领民们才有更多的时间去开垦新的农田。”
　　这种事情，也就晨曦教会的人会推进。
　　所以看起来不那么符合帝国绝望的风格。
　　但苏离这次支持晨曦教会的决议，矮人的至高王那么顽固的人都在励精图治，推进改革，增强矮人的效率。
　　他人类帝国，总也得与时俱进一些。
　　苏离这段日子过了一两个月的安稳日子，心情极好，也愿意改进一下领民们的生活。
　　虽然这很容易滋生各种各样的乱子，比如领民们一闲下来，就可能被色虐和奸奇所蛊惑。
　　甚至出现人跟野兽人之间狂欢的情况。
　　但苏离觉得黑森领面积还小，有每日情报系统的辅助，他能够管控住混沌的蔓延。
　　这段时间以来，他都捣毁了两处拉诺德的祭坛，三支邪恶修会，杀了十几名潜入黑森领的邪教徒了。
　　仅是黑森镇排屋里，滋生的邪恶、混乱势力，都已经被苏离清理了四五次。
　　收获季的工作安排确定下来之后，领地的效率非常高。
　　只用了一天的时间，收割机就从比约恩浅湾
　　打谷场里篝火通明，每个打谷场都排满了推着车辆运送麦穗过来的奴隶，比约恩浅湾周围二十七个打谷场都忙碌不过来！
　　但是从打谷场里一袋袋运送出来的崭新的麦子，又是那么的诱人，黄橙橙的色彩，让奴隶心中都充满了喜悦。
　　丰收就意味着领主大人的心情很好，领主大人心情一好，他们每个人都可能改变命运。
　　而苏离也的确没有让他们的期待落空，在看到一车车粮食将城堡内新建的，可以储存三十万斤谷子的粮仓被装满后，他心情愉悦的大手一挥，许诺每名奴隶奖赏半斤彪马肉，而且禁止他们交易。
　　如果有哪个幸运的家伙顺利觉醒了血脉，他将获得解除奴籍的慷慨奖赏。
　　这让奴隶们哪怕干到半夜也热火朝天，领主大人的恩情还不完啊！根本还不完！
　　而听到打谷场上的欢呼，别说其他骑士的奴隶了，就是一些自由民这一刻都羡慕的眼珠子快掉出来了。
　　这可是能帮助他们觉醒木属性血脉的魔兽肉啊。
　　等于是领主大人在免费帮他们检测资质。
　　一些正在辛苦训练，锻炼体魄的年少骑士，忍不住就红着眼睛指向这里：“教练，我也想当奴隶。”

第178章 丰收盛典结束后的传统活动以及酿酒巫师
　　每个收获季的庆典，都是领地男人们的盛宴。
　　苏离也不例外，他一直兴致勃勃的在比约恩浅湾
　　不得不说，这些修女们是真的一如既往的慷慨啊。
　　任何一个男人，提及晨曦教会，都不得不竖起大拇指，这是一个绝对慷慨的教会。
　　她们从上到下，各个地方都贯彻着慷慨的信条，绝对没有一丝虚假的。
　　哪怕是修女们的身体，她们也大大方方的、一丝不挂的展现给所有人看过了。
　　反正这种时候，都戴上了面具，谁也不清楚那美丽胴体究竟是谁的。
　　这新奇的一幕，让跟随在苏离身旁的泰伯罗斯瞪大了双眸，看的目不转睛，直到祭祀结束，他才擦了擦嘴角，对苏离说道：“这南方的风俗就是跟北方不同啊。这些姑娘是真大方啊，而且真好看。”
　　苏离点了点头，领地是逐渐好起来了，感觉修女们的身材又变得更好了。而且人数也更多了，新加入的修女中，有一两个苏离看了都怦然心动。
　　她们的风格跟人类还是有不少差距的，晨曦教会修女更喜欢挑选半精灵血脉的少女，她们身材更加修长，更加匀称，同时也更加森系。
　　穿着绿色修女袍、有一双白丝美腿的森系美少女，哪个男人看了不心动啊
　　一直等到她们从脚边穿上了法袍，重新变得圣洁和神秘，苏离才恋恋不舍的收回目光，转身向着领地返回，同时对泰伯罗斯问道：“你们北方没有晨曦女神教会吗”
　　泰伯罗斯摇了摇头，说道：“我们倒是有晨曦女神教会，教会的修女们总是尝试将小麦、卷心菜、甜菜等作物种植到僵硬的冻土上，以缓解北方食物的短缺。但是可没有这么慷慨的盛典，她们不会脱下来衣服，虔诚的侍奉神灵。不过也可能是因为太冷了，北方的女性也没有这么柔软的身条。她们不到四十岁的年纪，就开始有一个水桶腰。”
　　苏离闻言，眉头一挑，希露徳也是北方人，所以非常的高挑、苗条，她还有着全领地最富有、最饱满的胸脯，她将来不会也变成水桶腰吧
　　不过只看了希露徳曲线优美的身体一眼，苏离就摒弃了这种无聊的想法，希露徳现在可是烈阳女神在南方的骑士，饮食跟自己一样，怎么可能变成水桶腰。
　　而且苏离感觉随着她实力的精进，到了冠军级的时候，身材就变得更加完美了，胸前硕果累累，沉甸甸的仿佛要呼之欲出，但是到了腰肢却以一个夸张的曲线收束了下去，然后臀部圆润挺翘，双腿修长。
　　整个娇躯前凸后翘，完美的展现了女性优美的曲线。
　　到了神选级，她身材恐怕会更加健康、完美，充满韧性的纤腰和马甲线优美的小腹能够像一只小豹子一样，给他带来极致的体验。
　　她现在就像苏离最强烈的春药，苏离看了一场晨曦教会催情的祭祀仪式，果断拉上了希露徳，跟其他情侣一样，等到夜幕降临，找到一处僻静之地，开始了最亲密的交流。
　　不过其他情侣多在野外丛之中，苏离则是找了一处领地最繁紧簇的场所。
　　毫无疑问，这场所就是庄园庭院中间的月冠树下。
　　随着这个夏天的收集，这株月冠树周围的紫色灵田也已经扩大到了上百平。
　　这株树已经长到了两米多高，太阳落山之后，树上就会开满繁，树下草地上则长满了白色的野百合。
　　如今正是盛夏百合盛开的时节，整个庄园的庭院内落英纷飞，百合绽放，满庭繁，美不胜收。
　　而更美的毫无疑问则是希露徳肌肤如雪的娇躯，苏离只主动了一个回合，剩下的抵死缠绵都交给了这位体力充沛的女骑士。
　　剧烈的余震，白的耀眼，让苏离血脉亢奋，胸中如火一般燃烧，一直到午夜，才在希露徳的服侍下，将所有的热烈与激情，顺利发泄清空。
　　白天积蓄的欲望、胸中的灼热都被希露徳释放了出来，苏离只感觉全身轻松，如同沐浴甘霖，然后整个身体都格外舒爽，身心通透。
　　然后他心情愉悦的抱着希露徳微凉的娇躯，爱不释手的把玩着，说道：“你们女孩子的身体真神奇，明明很火热的娇躯，但是腿却是凉的。你冷不冷”
　　希露徳微微摇头，拾过来一件青绿色的长裙，披在了两人身上，挡住了夜里的寒意，然后亲密的依偎在苏离怀里，脸颊贴着他的心口，仰望着他笑着说道：“领主大人，您的胸膛像个小火炉，我怎么会冷呢”
　　她实在是太冰雪聪明了，今天苏离会想要什么，会有什么想法，她都能够猜到，所以很善解人意的早晨就一反常态，穿上了一套青绿色的长裙。
　　苏离低下头，用脸颊亲密的蹭了蹭她的头发，然后抬起头，看着这满树繁，问道：“我的宝贝，你有没有觉得这棵月冠树又长高了不少。”
　　希露徳抬起头，仔细的端详了一下月色中的月冠树，就像水色的月华洒在了它的树冠上一样，满树繁美的像漫天银河。
　　希露徳仔细观察了片刻，说道：“何止长了不少，感觉它正在迅猛生长，我刚才观察它的时候，它最高的那片叶子还不到房檐，现在已经高出一个叶尖了。”
　　苏离不禁露出笑容：“这说明我们领地在这个收获季过后，又壮大了不少啊。”
　　希露徳凝望着他开心的笑容，一样开心的笑了起来，说道：“是啊，这棵月冠树与我们领地的命运息息相关，它的繁荣生长又会促进领地的壮大与繁盛。领地亩产量那么高，可能也有它的作用。”
　　是有这个可能的，不然亩产量不会跟预估的偏差了那么大，一亩地产量差了40斤！
　　这是什么概念呢人类帝国刚建立的时候，封建帝国亩产量也就100斤左右，差了接近一半呢。
　　苏离看着这株繁的月冠树，也有些好奇，说道：“你感觉我们领地现在壮大到什么程度了”
　　希露徳摇了摇头，说道：“这个就不清楚了。我们可能需要召开一场会议，让省务院和内阁一起向您做一场汇报，我们才能清楚。”
　　这个正是希露徳这位高阶侍从总管的职权范围之内，她负责召集黑森领的大臣、封臣们举行会议，商讨重要事宜。
　　苏离于是便说道：“那你把这个消息传达下去吧，等收获季结束，我们就召开年中的领地会议。”
　　他最近这段时间“沉迷修炼”，着实是有些不问政务了。需要对领地的详情做一次全面的了解。
　　感觉到他心中的不安，希露徳轻柔的抚摸着他的胸口，说道：“领主大人，您放心吧。您的统治依旧极其牢固，我会永远坚定的站在您身后，用生命保卫着您。您对领地的陌生，不是因为最近的修炼，而是领地发展的太快了。这一个多月的时间，一晃而过，其实变化很大。”
　　苏离不禁低下头，抱紧了怀里的佳人，热切的吻到了她的唇上，跟她缠绵热吻了足足五分钟，手又不安分的在她光滑圆润的娇躯上游走起来，把她抱了起来，跟她亲密无间的贴在了一起。
　　这个姑娘简直是他肚子里的蛔虫，他有任何不安的念头，她都能察觉到。
　　没错，苏离之所以要召开这个会议，就是因为担忧自己沉迷修炼，对领地失去了掌控，权力有所动摇。
　　但是有希露徳的支持，这种担忧就会减轻很多。
　　因为希露徳不仅是领地的最强者，掌管着苏离最多的直属侍从，是苏离统治的武力支柱之一。
　　而且这个姑娘看起来冰雪聪明，高贵淡雅，其实是奴隶出身，是苏离亲自把她从苦海里救了出来，又亲手改变了她的命运、人生甚至整个世界。
　　两人的关系还远超寻常，情感如胶似漆，苏离对她而言，像爱人，像主人，甚至像父亲。
　　而她对苏离也是绝对的班底和心腹，这种亲手从无到有，一点一点培养起来的姑娘，如果还不能信任，那世界上就再没有任何人可以值得信任了。
　　他们俩的命运、人生以及整个世界其实都绑定在了一起，就像此刻他们俩身体都融在了一起，完全是一体的，怎么区分彼此呢
　　希露徳身体里的苏离身体，恐怕并不比她自己的身体少多少。
　　两人又在月冠树下缠绵了一会儿，才起身返回到庄园的卧室。
　　但是奇怪的是，卧室里却没有菲丽丝和艾薇儿的身影。
　　希露徳立即询问了一名侍女，然后对苏离回答道：“领主大人，据城堡里的侍女说，菲丽丝和艾薇儿都到了庄园北面的葡萄园里。”
　　“葡萄园”苏离也来了兴致，说道：“难道是紫晶葡萄熟了我们过去看看。”
　　庄园北面的葡萄园离庄园其实还有一段距离，葡萄园在绿叶丘陵下方。
　　要用几年的时间繁育这片葡萄园，才会逐渐扩大到紫荆庄园旁边。
　　苏离和希露徳策马赶路了一段时间，才抵达紫晶葡萄园这里。
　　见到苏离来到，菲丽丝立即高兴的迎来上来，她提着一个篮筐送到苏离面前，说道：“领主大人，紫晶葡萄已经成熟了，我本来打算带回去给您尝尝今年的第一支呢。您来了正好在这里尝尝。”
　　苏离摘了几颗，先喂给菲丽丝一颗，笑着说道：“你可是我们紫荆家族的大功臣，你先尝尝。”
　　等菲丽丝带着甜蜜的笑容，张开红唇将葡萄含进嘴里后，苏离又喂给了希露徳一颗，最后自己尝了一颗。
　　随即他眼神一亮：“咦，真的是非常美味啊，口感很甜又不齁人，清脆又带着微微的酸度，非常的清爽可口。”
　　菲丽丝开心的说道：“如果领主大人喜欢吃的话，我让采摘的修女留一批在藤蔓上，以后每天过来给您采摘新鲜的葡萄。”
　　苏离点了点头，说道：“行，这口感太绝了。给我留一些当水果吃。”
　　苏离喜欢一切美好而能带来享受的东西，这个紫晶葡萄果然不愧是每日情报系统特意提示的东西，这口感简直无与伦比。
　　随后苏离问道：“这片葡萄园谁负责”一名晨曦教会的修女立即站了起来，恭敬的向苏离躬身行礼之后，说道：“领主大人，这片果园是由我亲自负责的。”
　　苏离望了过去，这位修女长相清秀，还有着一头翠绿色的头发，耳朵尖尖的，显然是半精灵的血脉。
　　苏离这才想起来，当初的确是有这么一回事，在紫荆庄园兴起的时候，为了防止农奴进出紫荆庄园和这片珍贵的葡萄园，晨曦教会就派了一位修女专职负责这里。
　　苏离仔细的端详了她片刻，然后好奇的问道：“你的背后是不是有一枚绿叶的纹饰”
　　这名修女顿时脸上浮起两朵红霞，小声的说道：“是的，领主大人，您慧眼如炬。”
　　苏离顿时就对上了，她就是自己在祭祀仪式上看到的那个，身材非常好的修女，不仅身材窈窕，而且没有茂密的毛发，充满了少女的纯欲感觉。
　　她还是比较好认的，毕竟领地有绿色头发的修女不多，就算带着面具也能猜个大概。
　　真是个森系、美丽的姑娘啊，对这么慷慨的姑娘，苏离也充满了好感，问道：“你叫什么名字”
　　“梅莉安萨菲尔，领主大人。”
　　“很美丽的名字。”苏离继续问道：“你什么实力”
　　“领主大人，我已经是高阶正式修女了。”
　　“那你的能力是什么”苏离好奇的问道。
　　“我的能力是翡翠园领主大人。您知道的，纪伦之风是是一道清新而温暖的微风，许诺丰收与生长，就像一场春雨，滋润并养育万物。我能受感到它像大地一样温暖，像泉水一样清新。一旦落地，它便会汇集成池塘和小溪流淌过大地，成为带来生机的河流，如血液之泵动。”
　　“所以土地将因我的存在而绽放生机，我所在的地方会变成维护良好、生机盎然的园。”
　　这还是一个被动的神术啊。
　　苏离抬头向前方望去，果然这里变得美丽而动人，翠绿色的藤蔓与青黄的草点缀在举行仪式的环形巨石圈周围，美丽的像是奇幻世界。
　　这种环形巨石圈是晨曦女神教会标志性的建筑，既是他们教会的神龛也是祭祀的场所。
　　基本上每个晨曦女神教会修女驻扎的地方，都会兴起这种建筑。
　　希露徳将随身携带的爱情灵药取了出来，递到了苏离手中，问道：“领主大人，您对她感兴趣吗”
　　这支爱情灵药只需要一滴，就能让使用者散发出无与伦比的魅力。
　　苏离这段时间没少使用这个灵药修行，这让希露徳、菲丽丝、艾薇儿和英格麗德对她愈发的迷恋，药效强烈的时候，她们对苏离简直爱的死去活来，恨不得把苏离揉进她们的身体里。
　　这个药唯一的缺点就是有一定的时效性，一个周期之后就会逐渐衰减。
　　苏离完全是把这药剂当婚后生活润滑剂用了，使他与女廷臣感情更加密切、甜蜜。
　　至于用来增加对异性的吸引力这方面，他还没用过。主要是希露徳实力的提升，以及身材、魅力的变化，让他有些沉迷，无暇去管其他人。
　　眼下要不要把这个药剂用在梅莉安身上
　　苏离果断把药剂重新放回了希露徳的腰间，说道：“你误会了。我问她这些可不是对她这个人感兴趣。”
　　当然，对她美丽的身子，苏离的确是很感兴趣，如果梅莉安愿意邀请他在这片美丽的园里，或者在巨石圈之间，来一场酣畅淋漓骑士的修行，他自然愿意欣然赴约。
　　但这位美丽、慷慨的修女，显然还没有这种想法。
　　要浪费一个廷臣的名额以及一滴珍贵的爱情灵药，那苏离就不愿意了。
　　能够成为他廷臣的，要么像是希露徳、英格麗德这种对他有非常巨大助力的聪慧姑娘，要么是菲丽丝这种美到惊心动魄，风华绝代的少女。
　　所以苏离接着说道：“我是在想，如果梅莉安的身份更崇高一点，我们的这个白兰地价值会不会更高。”
　　“现在我们就可以打出口号，全程由纯洁无瑕少女照料的顶级紫晶葡萄酿造的美酒，你觉得这个酒的价值会提升多少”
　　希露徳摇了摇头，问道：“这个我就不清楚了，领主大人。您一个人的想法，我都猜不过来。完全没有多余的精力，再去想其他男人怎么想。”
　　苏离笑着说道：“我们这个白兰地美酒从一开始就应该定位高端。它的原材料就注定了价值不菲，接下来我们应该尽可能的赋予它奢侈品的额外价值。”
　　“贵族们享受奢侈品，其实享受的是独一无二的服务过程。”
　　“要是这个白兰地是被工人们粗糙的一视同仁的打造出来的，那贵族们就感觉不到它的尊贵。你就算再稀少，也卖不出什么价值。”
　　“但想象一下，这支白兰地，从选种育苗，到授粉培育，到最后的采摘都是一位美丽纯洁的少女一个人亲手操作的。那价值就无与伦比了，贵族们享受的不仅仅是一支美酒，还有这位少女付出的价值与独一无二的服务。”
　　菲丽丝有些懵懂，问道：“那跟梅莉安实力有什么关系美女那么多，纯洁的少女也不少，谁来采摘不一样吗”
　　“那当然了。”苏离果断的说道：“你想一想，一名女奴隶给你带来的服务，和一名强大精英超凡者给你带来的服务能一样吗所以理论上梅莉安的实力越高，我们白兰地的价值就越大。”
　　“一瓶奢侈的白兰地美酒，所产生的价值可能抵得上十名农奴辛苦一年的产出。”
　　这个紫晶白兰地可是苏离最重要的种田成果之一，他可不能轻易将这些结出来的果实浪费了。
　　所以苏离接着对梅莉安问道：“我们今年大概能收获多少紫晶葡萄”
　　梅莉安认真的盘算了一下：“我们把领地范围内的所有紫晶葡萄苗都移植到了这里，总共有一亩半的葡萄园。”
　　“紫晶葡萄属于是高产品种，每亩产量最低有3000斤。但是因为各种纪伦之风的汇聚，以及领地高产的特性，大概能够产4000斤紫晶葡萄。”
　　这个产量是不需要怀疑的，一位正式修女照顾的紫晶葡萄园，产量怎么也不会低于4000斤。
　　苏离于是转头对希露徳问道：“我们的酿酒师呢请过来，问一下，这么多葡萄可以酿造多少白兰地。”
　　领地为了这个白兰地筹备了许久，当然是有酿酒大师的。
　　很快一名戴着黑色兜帽的神秘女性就在希露徳的召唤下来到了这里。
　　希露徳向苏离介绍道：“领主大人，这是您的直属侍从酿酒师安娜莉丝。”
　　安娜莉丝，苏离对她有印象，这是情报系统里提及过的一位人才，跟工业大臣谢里夫一样。
　　但比较奇观的是，她是出现在灰色山脉中，情报上说，她会被哥布林抓住，苏离于是派天鹅骑士把她带了回来。
　　这倒不是苏离的记忆力有多好，而是领地的大臣和人才里面，女性就那么几个。
　　整个内阁就希露徳一位女大臣，哦，还有一位外交大臣是女性，但是苏离从把哈茨克林这个老半身人任命位外交大臣后，就再没见过她。
　　菲丽丝怀孕之后，艾薇儿经常哭着求饶，求苏离再找一个女廷臣人选，苏离都没多少合适的女性。
　　所以有这么一位被情报系统提及的女性人才，苏离当然印象深刻。
　　关于她的背景，情报系统没有多说，只提及了她师从一位酿酒大师，苏离便问道：“你之前酿过什么美酒吗”
　　安娜莉丝面容隐藏在兜帽
　　曼南之哼
　　苏离眉头一挑，说道：“这不是本世界最声名卓越的葡萄酒之一吗”
　　传说曼南之享有着近乎幽灵般的芳香，葡萄酒几乎在舌尖上蒸发，只留下它那令人愉快的气息。
　　苏离不信，自己居然能够招募到这种酿酒大师。而且这个姑娘这么年轻，居然能酿造这么顶级的美酒
　　安娜莉丝当然听出了苏离话语里的质疑，说道：“其实没什么特别的。曼南之享这具有传奇色彩的葡萄酒，由著名隐士戈特霍尔德科赫在灰色山脉上一块精心照料的田野中酿造而成。”
　　“它之所以这么传奇，是因为葡萄从未被阳光照射，它们被种植在一片被滑门遮蔽的田地内，完全只在晚上用巫月的光芒照射培植。”
　　苏离和希露徳对视一眼，立即问道：“所以你是一名酿酒巫师”

第179章 四叶草的效果
　　酿酒巫师，这是一个在帝国境内很少见的职业。
　　但是也并非远离凡世，神秘莫测，因为帝国的月亮就是巫月，名叫莫斯里布。传说中正是它的存在，才使世界充满了奇幻的能量，各种野兽人、恶魔、巫师、精魄等等都是从它那里汲取能量。
　　因此帝国八个重要节日中，有一个就跟月亮相关，名叫魔巫之日。
　　帝国著名的威斯特领葡萄酒，传说就是由不死者酿造的，它有着烤肉桂味道，带有明显的钢铁余韵，喝完之后直到醒酒之前，士兵都能拥有钢铁般的防御。这种酒一瓶可以卖到40枚金王冠，但很少有人敢买。
　　所以如果安娜莉丝是一名酿酒巫师，那紫晶白兰地就摆脱凡品了！成为一种大陆有名的魔药酒。
　　40金币前期不敢想，但10金币、20金币的起售价估计是没有问题的。
　　而听到苏离的询问，安娜莉丝面容依旧隐藏在兜帽追求极致的酿酒师，我认为戈特霍尔德那种使用纯粹巫月能量熏陶制造的葡萄酒不叫酒，而叫魔力污染源。”
　　“真正的酿酒大师应该用最纯正、最极品的葡萄，将果酒酿造出魔药酒的效果。”
　　苏离笑着鼓掌，说道：“好，有志向。将平凡转化为超凡，才能展现你的实力。我期待你能够化腐朽为神奇，你有把握吗”
　　安娜莉丝轻轻点头，说道：“我有一定的把握，在葡萄酒酿造过程中，在发酵桶里加入微量的琼瑶浆，使最终酿造出来的美酒成为金色的白兰地，尝起来像带着微妙泥土芳香的冰镇柠檬水，最重要的是，它将具有神奇的效果，只要一杯就能让人轻微宿醉。并且在微醺的醉意中，散发出迷人的气息，让笼罩在他迷人芬芳中的其他人，忍不住对他产生想要亲近的冲动。”
　　苏离瞬间就瞪大了眼睛，他立即瞪大了眼睛，说道：“酿！现在就酿！以后领地的紫晶葡萄都交给你来酿，谁也不能插手。”
　　这是酒吗这分明就是液体黄金啊！
　　能够产生催情效果的魔药酒，苏离确定贵族们会为这个白兰地发疯的。
　　甚至一瓶百金都有可能。
　　哪个男人能够抗拒催情的效果贵族们骄奢淫逸的生活，追求的不就是这个吗
　　尤其是到了不缺女人的时候，女人在床上的表现，决定了贵族的成就感。
　　爱不爱你的女人，对你有没有生理喜欢，在床上的差别太大了。
　　如果这个催情的效果传扬出去，那简直是贵族、贵妇们疯狂追求的琼浆玉液。
　　为什么色虐那么受到吹捧极致的欢愉，就是人类所追求和向往的啊。
　　领地如果能够出产这个美酒，苏离就可以拥有色虐的部分权能了。
　　想一想，一支全程由纯洁少女采摘，纯洁女巫酿造的催情美酒，不论是其功效，还是其附带的服务价值，简直都拉满了啊。
　　不过想到这个问题，苏离小心翼翼的对安娜莉丝问道：“冒昧问一下，你应该还没有跟男人有过什么亲密的接触吧”
　　“您指的接触是哪种”安娜莉丝嘴角带着一抹揶揄，问道：“牵手算吗那接吻呢还是张开腿您不用遮遮掩掩的。”
　　女巫的性格都这么古怪吗
　　好在没等苏离尴尬的继续指明，安娜莉丝就向下拉了拉兜帽，遮住了大半个脸庞，说道：“不过不管怎么说，我都是符合您各种意义上的没有跟男人接触过。甚至连男人的身体都没有碰过。我是一名被蕾雅抛弃的女巫，所以我才能酿造出这种美酒。”
　　被蕾雅抛弃的女巫苏离看向一旁的梅莉安，问道：“被蕾雅抛弃是什么意思”
　　作为蕾雅的修女，梅莉安闻言略微吃惊的看向隐藏在兜帽雅的神职完全绝缘，没办法感受到爱、繁育与希望。但传说这种人会将蕾雅本应赐福给她的神恩转移到她所接触到的人和事物上。但也有人认为，她是不祥的象征，会给领地带来灾难，让领地失去蕾雅的庇护。”
　　这是什么体质
　　苏离惊诧了，石女吗还是对男人过敏
　　苏离看了看她精致的下巴，觉得她应该能够感受到爱情才对啊，至少苏离通过她精致的下巴和窈窕的身材，苏离可以推断出来，她是一个美丽的姑娘。
　　自己作为一个男人，会对她有浓厚的兴趣，她怎么会感受不到爱情呢
　　见苏离有所怀疑，安娜蕾丝平静的说道：“我没办法接触到男人的身体，否则会产生激烈的反应。而且你们男人应该对我兜帽下的容貌不感兴趣。”
　　“谁说的，我就很感兴趣。”苏离立即斩钉截铁的回复。从她过来开始，就一直遮遮掩掩的，都快将兜帽拉到下巴那里了，怎么可能不好奇。
　　安娜莉丝嘲讽的轻笑一声，问道：“你确定要看吗或许会打破你所有的幻想。”
　　苏离果断说道：“通过你的身材，我觉得你也会是一位美女。”
　　再丑还能有带着秸秆面具的晨曦教会修女们更丑吗
　　但不妨碍男人们对修女的身体看的兴致勃勃。
　　安娜莉丝闻言，抬起右手握住兜帽，猛然一拉，露出了她紫色的左脸！
　　紫色！
　　又被称为死亡之色，吸血鬼伯爵领地赫赫有名的紫晶学院里培育的都是精通紫色魔法的法师，他们能够操、操控死者和操纵死亡。
　　而在安娜莉丝的脸庞上就有着浓郁不化的紫色之风，让她左眼往下全部被恐怖的死亡气息笼罩，甚至皮肤已经腐烂消亡只剩下了紫色的骸骨和紫水晶般的眼球。
　　苏离顿时吓了一跳，不禁后退一步，这还是他进入本世界第一次见到这种亡者。
　　这个安娜莉丝很有可能已经是亡者了，她接触女人没有问题，大概率是因为女人阴性气息比较重，而男人阳性比较重。
　　所以一名亡者，怎么可能感受到蕾雅的爱情与繁育神恩呢
　　但是苏离冷静下来之后，看着安娜莉丝脱离下兜帽，露出的雪白胸脯和她不断起伏的胸口，可以确定她还有心跳和呼吸，这是生人的表现。
　　于是苏离心跳逐渐平缓下来，冷静的说道：“你这不是挺漂亮的吗紫色疤痕虽然改变了你的外貌，但也给你增加了一点神秘气息。”
　　晚上熄了灯，反正都一样。关键是安娜莉丝身材好啊，前凸后翘，皮肤白皙，穿着神秘的紫色丝袜，尽显美腿的诱惑。
　　苏离深呼了口气，说道：“你在酿酒之余可以到英格麗德的祝圣紫藤树那里多坐一坐。那里生命之风汇聚，可能对你脸上的这个疤痕有奇效。”
　　安娜莉丝脸上只剩下了一道眉毛，她左眼那里只剩下了紫色灵能笼罩的疤痕和颅骨，她明显可以感觉到刚才领主大人的畏惧。
　　可她仅剩的眉头也微微蹵起，审视的看向苏离，问道：“你说的是真的”
　　苏离笑着回道：“我说了这么多，你问那一句是不是真的不过我总是没必要骗你吧”
　　你看你去了英格麗德的树屋
　　男人不能碰你的身体，女人可是能的。
　　英格麗德对苏离可谓是言听计从，苏离让她趴着，她绝对不跪着，苏离让她忍着，她就绝不分心。
　　到时候安娜莉丝会被英格麗德轻易的推倒，体验到各种快乐。
　　所以苏离也没有多纠结这个问题，直接兴致勃勃的问道：“你对酿酒的规模有什么看法我们这四千斤葡萄，大概能酿造多少白兰地”
　　说到正事，安娜莉丝终于稍微收拢心神，她还是习惯性的戴上了兜帽，将自己紫色的疤痕遮掩了起来，只露出穿着晶莹丝袜的窈窕身躯。
　　“葡萄酿酒的技术是非常成熟的，大概5～7斤葡萄可以酿造一斤葡萄酒，架设以7斤为前提，我们可以得到571斤葡萄酒。”
　　“然后每10斤葡萄酒可以蒸馏出3～4斤的白兰地。以4斤为计算，大概为143斤白兰地。”
　　143斤的白兰地，这能够封装100多瓶了，而且安娜莉丝是一切都按照最小值估算的。
　　可紫晶葡萄的品质极好，完全可以取最大值，能够酿造266瓶。
　　哪怕这个酒还没打出名气，按10枚金王冠一瓶，那也是2666金王冠的收益啊。
　　难怪帝国内都流传，一瓶奢侈的白兰地抵得上农民一年的收益。
　　这酿酒的产出，的确是超过了普通农夫种田的收益。
　　当然，种葡萄也是种田的一种，所以苏离心情极佳，这种田大业大有可为啊。
　　随后苏离把梅莉安和安娜莉丝叫到了一起，说道：“那之后领地的酿酒大业就交给你们俩了。美酒的名声我会现在就打出去，希望你们能够尽早将美酒酿造出来。”
　　“另外，梅莉安你的超凡等阶问题，我会帮你想办法，尽快将你提升到精英级修女。你只需要全力照顾这片葡萄园就够了。”
　　“当然，为了扩大种植园的面积，你可以从领民中再挑选六名少女，教授她们葡萄园种植的技术。但是记住一点，她们只能学习技术，留待将来扩大果园面积。这片品质最高的葡萄园，一定要你亲自培育、采摘。”
　　晨曦教会的实力也应该提升一下了，她们对领地的发展贡献卓越。
　　范达尔这位祭祀一直注重晨曦教会在领地的覆盖面积和传播范围，但苏离觉得有必要将他们的实力也提升一下。
　　至少再增加几个几名精英级的修女，甚至增加一名冠军级的修士才行。
　　不然，总不能一直由一名精英级的德鲁伊，带着一群见习修女在修会里墨守成规吧。
　　这不仅配不上领地目前的繁盛情况，也不利于他们技术的进步。
　　梅莉安闻言是由衷的深呼了一口气，她是晨曦教会的祭祀，而不是苏离的奴隶，她期望的是能够将晨曦女神的教义传播出去，而不是自己一个人在这里死守一片园区。
　　有了苏离的这个安排，她终于如愿放心下来，保证道：“领主大人，请您放心，我一定会全力照顾这里，让晨曦女神的神恩照耀此地。”有了苏离的安排，梅莉安和安娜莉丝立即就开始向酿酒厂里搬运起来成熟饱满的葡萄。
　　4000斤葡萄而且不是同一天成熟，委实讲对两名成年女性而言不算多大的压力。
　　酿酒厂就建在葡萄园边上，安娜莉丝只用了两趟就将梅莉安一天采摘的葡萄全部送进了酿酒厂里，准备进行脱皮和发酵。
　　苏离看了一会，感觉安娜莉丝的确是有充足的酿酒经验，就带着希露徳她们一行人返回了庄园。
　　不过安排菲丽丝睡下之后，苏离没有待在庄园内，他今天一天没有看到英格麗德，所以要陪一陪这位美丽的女巫。
　　今天是丰收季庆典，领地十分热闹，所以不适合喜欢清静的英格麗德，她一天都待在了祝圣紫藤树下的树屋内。
　　这里的风景就跟月冠树那里一片唯美的雪白截然不同了，祝圣紫藤树下被英格麗德种上了大量紫色的薰衣草，薰衣草与瀑布般的紫藤装饰满整个空间，让这里美丽而又充满奇幻色彩。
　　苏离进入房间的时候，英格麗德已经躺下了，单薄的被子盖不住她窈窕火热的身材，被单上面露出了她性格白皙的肩膀和锁骨。
　　见状，苏离不禁露出了笑意。
　　显然英格麗德这一切都是遵循了苏离的要求，在进入被子之后，必须身无寸缕。
　　这位女巫被苏离征服的程度极高，愿意服从苏离的一切命令。
　　不过，苏离倒没有因此违背她的意志，让她做一些她不喜欢的事情。
　　苏离提的要求基本上仅限于两人之间，是促进感情的各种羞耻行为。
　　像英格麗德不喜欢制作的野性之戒，她还是保持着每个月四枚的数字。
　　但这已经非常可观了，快半年的时间已经累计制作出来了20多枚，几乎能做到装备黑森禁卫骑士全军。
　　而听到开门声，英格麗德也睁开了眼睛，目光清冷的看向苏离：“今天这么忙吗，怎么这么晚过来了。”
　　苏离掀开被子，笑着将双手伸了进去，果然入手一片微凉、圆润的滑腻。
　　他迅速将自己衣服脱下，然后钻进了被子里，深呼了一口气，说道：“今天倒是不忙，主要是到处跑了。”
　　英格麗德轻哼一声，双臂环抱苏离的后背，问道：“我感觉你心跳急促，遇到什么了”
　　苏离颇有兴致的抬起头，看着她清冷的脸颊和精致的下巴，问道：“假如，我是说假如，我被死亡之风侵蚀，变成了一具干尸，身上都已经干瘪如柴，像骷髅一样，你还允许我这样侵犯你吗”
　　英格麗德仰视着苏离灼热的目光，面容依旧清冷，问道：“你是指美女与野兽”
　　“不，美女与干尸。”
　　英格麗德轻叹一声：“你又有什么坏主意”
　　这些姑娘们真的聪明啊。只有菲丽丝稍显单纯和天真。
　　苏离亲了亲她精致的下巴，气息灼热：“你还没回答我呢，如果我变成那种恐怖的干尸模样，你还允不允许我爬上你的身子。”
　　“允许，允许。只要是你，不论美丑都行。以你的性格，我有说不的可能吗”
　　苏离顿时笑了起来，热情的亲吻着她，笑着说道：“你可真是我的宝贝啊。”
　　英格麗德勉力维持着最后清冷的姿态：“你这么说的时候，基本上就意味着你已经有什么坏想法了。你想做什么”
　　“如果不是你，我绝不会答应的。”
　　苏离果断说道：“当然！当然！我怎么会允许其他人碰我的宝贝呢。到时候你就知道了，总之跟你想的不一样。”
　　说完，苏离不再说话，给自己服用了一滴爱情灵药，开始卖力的服侍起这位清冷的女巫。
　　爱情灵药的效果十分显著，本来两人关系就如胶似漆，现在英格麗德更是对他到了痴迷的程度。
　　骑士的修行于是变成了世间最美妙的事情，英格麗德这位清冷的女巫在几次欲仙欲死之后依旧欲罢不能，迷恋的依偎在苏离怀里，闻着他身上的汗香味。
　　于是这位清冷的女巫变成了粘人的小猫，说道：“只要你开心，我做什么都可以。”
　　这事成了！
　　苏离基本上可以见到这两位女巫亲密的场景了。
　　随后苏离爱抚着她的身体，耐心的说道：“领地新来了一位女巫。不过不要担心，她跟你不一样，主要是从事酿酒。以后你们俩可以多交流一下。”
　　“月冠树的繁盛，意味着领地的巫术应该也有所发展，你或许能够从她那里获得一定的启发。”
　　英格麗德立即猜到了事情的大概，问道：“你想让她来我这里”
　　苏离抱紧她，说道：“就来一小段时间，不会打扰你修行的。”
　　“她是一名亡者”
　　“那倒不是，只是脸上有浓郁的亡者之风，她是个活人，而且身材很好。”
　　“你想看菲丽丝和艾薇儿那一幕”
　　三言两语之间，英格麗德就猜出了一切。
　　苏离没有隐瞒，说道：“可以吗我想让她来这里沐浴生命之风，或许能缓解她脸上的紫气。”
　　英格麗德趴在他胸口，淡淡的说道：“你早晚会得逞的。我拒绝了也只是自讨苦吃，你不知道会怎么折腾我。让她来吧。我又不是没被艾薇儿她们三个亲过。”
　　苏离立即开心的抱紧了这位温柔的姑娘，带着她再度愉悦的修行了一次。
　　然后才亲了亲她的脸颊，说道：“该睡觉了。明天起来还有一场比较重要的会议，事关领地全部工作的，你参加吗”
　　英格麗德喘息着摇了摇头，她只感觉连动一动手指的力气都没有了。
　　骑士的修行，这实在是太耗费体力了。
　　“我……我不行了，我明天应该是起不来。而且我也不喜欢这么热闹的场面。”
　　“今晚我就……我就，单独向你汇报一场吧。”
　　“你手安分点，饶了我吧。”
　　苏离说道：“那行，我猜你也不喜欢凑这种热闹。这也是我今晚过来的正事之一。我就这么贴着你。你说吧。”
　　英格麗德哼了一声，趴在了枕头上，让如坠云端的大脑恢复了一下清明，然后才理清了一点思绪。
　　“巫术这方面，我也不是没有进展。尤其是你在这里修建起来这座树屋之后，几乎相当于一座法师塔。”
　　“我的护符制作速度显著提升，这段时间已经制作出来了30个命运护符。”
　　野性之戒的效果是可以唤起人类心中的杀戮意志，使人类在战斗中重击、连击的概率增加。
　　所以英格麗德作为森林女巫，很不喜欢制作这个杀戮戒指。
　　但是命运护符不同，这是能够给人类庇护的东西。可以让人类在大战来临之前，梦到未来的预兆，知晓敌人对他的致命打击，从而让骑士在战斗中能够躲避过第一次致命一击。
　　制作这个道具，英格麗德并不排斥。
　　所以英格麗德说道：“这个数量还能继续提升，只是制作所需要的精良材料有所短缺。”
　　苏离从身后抱着她，手放在了自己应该放的位置上，然后才在她耳边问道：“需要什么材料，我给你准备。”
　　“需要噩梦燃料，也就是梦魇马的鬃毛、红宝石、地灵碑文。如果有四叶草的话，命运护符的效果还会加强，就像你佩戴的那一个一样。”
　　苏离摸了摸自己脖子上挂的这枚护符，这是英格麗德特意为他制作的，并亲手带在了他身上。
　　里面有四叶草的清香，效果也格外强大，可以在战斗中直接闪避敌人对他的前三次攻击。

第180章 新情报与苏离下达给英格麗德的骑士修行任务
　　四叶草，这个植物虽然是长在了英格麗德树屋外面，但是它存在的时间很短，所以反而需要苏离的情报加持，英格麗德才能获得。
　　这一个多月的时间里，苏离在每日情报的提示下，顺利的获得了14棵四叶草。
　　这个数量着实是非常的可观，能有这个规模，也是因为有时候一天会连续出现几株四叶草，如果没有每日情报系统的辅助，谁也不可能一株不漏的找出来。
　　通过这半年的运用与探索，苏离对这个每日情报系统也有了一定的了解。
　　他在种田方面的主要作用就是让超凡的东西变得平凡。让稀少的东西，变得比较常见。
　　比如龙血石，这种宝石在其他领地难得一见，根本找不到这种宝石隐藏在空旷野外的什么位置，但在黑森领却能批量挖掘。
　　又比如半狮鹫，这种高贵的生物，在任何领地都是圣兽。很多强大的骑士团里也未必有几只。但在黑森领却相对容易获取，骑士们在苏离的指导下，在合适的时间进入狮鹫林，每个月都能带出一两头。以至于这种罕见的高贵生物，在黑森领甚至能够组建起来一支怪兽骑兵了。
　　在苏离的帮助下，英格麗德每天待在祝圣紫藤树下，制作的护符数量非常可观。
　　这种命运护符本来就是很罕见的装备，一名巫师，正常情况下，一辈子可能也就在灵感爆发的时候，做出几个来。
　　可英格麗德在祝圣紫藤树下，时时刻刻处于灵感汇聚的状态，可以轻轻松松在一个月内就制作出来几十个。
　　而且加上四叶草之后，形成的四叶草命运护符，效果格外强大。这东西对苏离而言也就是一个防刺杀的道具，对征战沙场的骑士而言，那可真的是一件强力装备，是保命的宝物。
　　有了这个道具，让半狮鹫骑士团和日冕骑士团的骑士一起冲击绿龙。
　　绿龙哪怕上来三口吐息都无法伤害他们，他们会以不可思议的角度，提前闪躲开这一道道龙息，直到双方展开近战肉搏。
　　而日冕骑士团还拥有一条骑士团神术致盲光芒。一旦他们顺利冲锋到巨龙身前，巨龙的近战技巧就会-1.
　　意味着巨龙在近战厮杀的水平上会从神选级跌落到冠军级，那在被大量冠军级骑士的围攻下，它稍有不慎就可能被斩杀。
　　黑森领事实上已经拥有了一定的对抗绿龙的手段。
　　所以苏离亲了亲英格麗德的脸颊，说道：“宝贝多亏了你，我领地的骑士才能全副武装，拥有了对抗绿龙的手段。领地的半狮鹫骑士团和黑森禁卫骑士都拥有了全部的装备，只差徽章了。”
　　英格麗德顿时抓紧了床单，清冷的语气里已经带上了哭腔：“不是要说正事吗”
　　为了转移苏离的注意力，她喘息着从枕头了。”
　　这面大纛在与斯卡文血怒的恶魔大军激战中，曾经被恶魔损坏，上面出现了刀劈斧砍的残痕，英格麗德这段时间制作符文之余，就是用蛛丝修补这面旌旗。
　　苏离于是一扯旌旗，这面朱红色的家族旌旗盖在了两人白的身子上面。
　　苏离笑着亲了亲英格麗德光滑的后背，说道：“是要说正事。可是宝贝你这清冷的身子实在是让我太着迷了。我血脉又亢奋了起来，要不抓紧时间再修行一次吧”
　　苏离现在是真的发现了他穿越这具年轻身体的好处。
　　18岁的年纪，看到一个石缝都会胡思乱想，看到戴着面具的晨曦教会修女也会激动，更何况抱着这么一位迷人的女巫呢
　　英格麗德的呼吸顿时变得急促起来，她太清楚了，要是继续纵容苏离，自己用不了多久就要昏过去了，她现在都有些脑袋缺氧，呼吸急促。
　　所以她咬着樱唇，从床单“宝贝，这是我剩下的最后的生丝了，你交给烈阳女神修道院吧。”
　　果然正事还是让苏离停止了使坏，他拿起两捆光芒流露的蛛丝看了看，这可是制作旌旗的最佳材料啊。
　　而荣恩阁下终于能够感受烈阳女神的神恩了，用这洁白的生丝在烈阳女神修道院内，甚至可能制作出一面圣百合战旗，加强整个中队的战斗力。
　　圣百合战旗的效果，苏离还是记得很清楚的。可以让烈阳的光辉洒落在骑士们身上，举着圣百合战旗的骑士中队身上和武器上都会爆发出一层耀眼的光环，武器和铠甲上都镀有一层璀璨的金色光芒，使防御力和攻击力都获得神恩加持，大幅度的提升。
　　趁苏离出神期间，英格麗德又打开了床头的柜子，大量的金币光芒爆发，甚至照料了整座房间。
　　然后英格麗德贴着苏离的胸膛，说道：“宝贝，我这里还有2300金王冠，都赠给你了。”
　　“你即将面临决战，正是用钱的时候。”
　　苏离只感觉全身亢奋，忍不住抱紧了这个姑娘，下巴磨蹭着这个姑娘光洁的后背，笑着说道：“怎么办你越这样可爱，我越爱你，越想跟你修行。”
　　大脑才是最大的欢愉器官，所以女人格外的喜欢听甜言蜜语。
　　更何况如今两人紧密的贴在了一起，英格麗德听着苏离的情话，白皙的玉手顿时就抓紧了床单。
　　她呼吸急促，带着哭腔求饶道：“宝贝，求你了，饶了我吧。我真不行了，等明天可以吗明天你想怎么样，我都配合你。”
　　“我想怎么样你都会配合我吗”苏离用力的抱紧了她瘫软的娇躯，笑着在她耳边呵了口气。
　　“嗯～”英格麗德只感觉脑袋被磨的一片空白，只能软语相求：“明天让我做什么都可以，今晚在你就饶了我吧，睡觉好吗”
　　“行吧。”苏离侧卧到床上，把她的娇躯抱进自己怀里，说道：“那就这样睡。”
　　然后苏离将钱箱合了上去，把一捆生丝放到了英格麗德枕头旁边，说道：“钱我手里还有几千金，你先收好你的小金库。生丝我带走一捆，剩下那一捆是你的报酬。你可以接着制作一双白丝，或者攒起来，制作一条高开叉的黛绿色女巫袍。我还记得你第一次来城堡时的装扮，把那个装扮变成拥有奇幻魅惑效果的服侍，一定会让你更加迷人。”
　　随着苏离不再使坏，英格麗德躺在苏离怀里，又忍不住想要亲昵的心情，樱唇亲吻着苏离的脖颈、脸颊和下巴，用额头蹭着他的身体。
　　苏离手放在了男人应该放的柔软位置上，捏了捏怀里的佳人，问道：“你这是在勾引我吗”
　　英格麗德湿润的樱唇亲了亲他的脸颊，贴着他的身子，说道：“没有。我就是好喜欢你，忍不住想亲亲你，你好香啊。”
　　“睡觉。睡觉。”苏离拍了拍她柔软的身子，说道：“明早起来继续修行。”
　　爱情灵药的效果实在是太强了，苏离忍不住想，如果把这灵药放安娜莉丝酿制的美酒里，催情会不会效果更加显著
　　英格麗德也清楚，不能继续撩拨苏离了，不然他血脉亢奋起来，再修行一次，她真的要起不了床了。
　　于是便抱着苏离的胳膊，靠在他怀里，闭上了双眸。她实在是太累了，只安静躺下一会儿就睡了过去。她彻底进入梦乡之前，只听到苏离说了一句，要将黄金发梳借给她一段时间。
　　第二天，阳光明媚的时候，苏离是被一阵摇晃给晃醒的。
　　他睁开眼睛，就见到了心情愉悦的一幕，英格麗德正穿着那套黛绿色的女巫袍，露出了一双美腿穿着白色丝袜，亲密的坐在了他身上。
　　苏离不禁一笑。
　　虽说一日之计在于晨，可这个姑娘也太迫不及待了吧。不是她一贯的性格啊。
　　英格麗德清冷的脸颊上浮现了一抹红晕，她见到苏离揶揄的目光，便闭上了清冷的双眸，贝齿咬着樱唇，扶着苏离的胸膛，有些娇羞的说道：“你不要再用那个爱情灵药了，我都变得好奇怪。早晨看到你在阳光”
　　苏离于是拿过来枕头靠在了床头，双手扶着她纤细柔软的腰肢，笑着说道：“你放肆了，我怎么做，还需要你告诉我吗可不要忘记了你昨晚是怎么答应我的。好好修行，我今天就负责享受了。”英格麗德于是不敢再多说，咬紧了樱唇，闭着眼眸。
　　“睁开眼，看着我。想想说点什么取悦我。”
　　英格麗德咬着下唇，缓缓睁开了清冷的眼眸，望着苏离霸道的脸颊，有些羞涩的低声说道：“宝贝，我爱你～”
　　“你学蚊子叫呢”
　　“宝贝，我爱你～”英格麗德随即提高了一点音量，可是清冷的脸颊却是布满了红晕。
　　“大点声！”
　　“宝贝，我爱你！～”“宝贝，我爱你～”“宝贝，我爱你～”“宝贝，……”……
　　苏离这才露出了满意的笑容，一边听着她软糯而情意绵绵的话语，身心轻松的打开了每日情报系统。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：两位北方帝国选帝侯军队的加入，使得苏兰德首府守卫战大获全胜。人类在这一战展现了无与伦比的勇气与坚毅。绿皮军阀葛霸钢爪秘密武器全部在城下折戟，而绿皮大军继续向城墙的进攻，损失惨重。葛霸的部队日渐萎缩，最后他将别无选择只能离开苏兰德行省。剩下的大部分部落将与葛霸决裂。一些部落回了老家，还有一些开始内讧，试图抢走更多的战利品。他们撤军路上将受到沿途大量绿皮和人类的袭扰，失去大部分的战利品。与此同时，来自外敌入侵的压力减轻之后，苏兰德行省的政治斗争达到了巅峰。大地主代表的行省议会将会取得斗争的上风，他们将挑选一位女亲王的直系后代作为傀儡。你领地的菲丽丝将成为第五顺位继承人，务必在接下来残酷的暗杀中保护好她。】
　　【2：夏季即将结束，血松林霜叶丘陵东南15里的坑洞里，一头阿纳瑞克巨蛛即将在明天中午爬出深不见底的腐烂巢穴，晒出身上的霉气，以准备渡过阴冷的秋冬。可以派遣强大的冠军骑士将其击杀，获取宝贵的蛛丝。】
　　【3：今天下午三点三十分分，你领地祝圣紫藤树下的三叶草丛中，东南方向会出现一株珍贵的四叶草，其存在时间只持续15分钟，及时收获这株四叶草制作成标本或者药材，能够带来不可思议的好运。】
　　【4：领地的半身人巴金斯白兰地姜饼即将带着商队从马莱堡返回，他这趟行程中最大的收获其实是隐藏在诸多古代遗物中间的尤里克u型权杖。这曾经是尤里克神选的权杖，遗失在了遥远的露丝契亚雨林当中，以正确的祈祷词祈祷，狼神的战斗牧师可以在战斗中击杀强敌后，给己方一名骑士施加一层随机狼神祝福。包括【战争狂怒】、【白霜根骨】、【粉碎弱者】和【雪王命令】。祈祷词为：尤里克赐予我狼的尖牙，尤里克赐予我狼的利爪，尤里克赐予我狼的皮毛，而我将向你的敌人展现狼神的仁慈】
　　【4：你领地的骑士和焰阳骑士团成员都对狮鹫林的行程充满了野心，今天一如既往的会有十几名骑士向你请求出发，其中你领地骑士施瓦茨以及日冕骑士团副团长芙蕾雅将能获得烈阳女神的庇佑，顺利获得一头半狮鹫。】
　　……
　　【7：秋分世界是精灵古神伊莎的圣日，当季节变化之时，纪伦魔法能力像雨一样落在地面上，形成只有精灵或者纪伦法师们才能看见的水池。这些魔法水池会流进自然水源，因此纪伦的威能与水、植物和所有活物紧密相连。这一天可以派出高阶德鲁伊指引绝魔体质的矮人工程师进行引导魔法水池，汇入你领地的蕾雅圣地。蕾雅教会所有祭祀将在圣地进行祈祷后获得实力的提升。提升程度与虔诚度相关。】
　　【8：七天后是晨曦女神神力潮汐的高潮，当天种下的小麦、香草和草药将会获得丰产，这是本年度晨曦女神最后一次神力潮汐巅峰，务必在这一天种植更广泛面积的农作物，以保证你能渡过这个难熬的冬季。。】
　　【9：一支绿皮劫掠者战帮将会在今晚从东南方向潜入而来，偷袭你的边境哨所和商会矿场，及时派遣一支军队进行防御，可以有效的遏制绿皮的气焰。】
　　【10：血松林西侧至高无上的主人青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯将在一个周期后苏醒。它将第一时间察觉到头上精美发梳的遗失，并大发雷霆。最先倒霉的毫无疑问是守卫翠绿之环的豺狼人部落，这些倒霉蛋将直面巨龙的怒火，被暴怒的巨龙撕碎无数。而紧接着巨龙的怒火就将转移到卑鄙的盗宝贼身上。被动防御并非良策，或许你可以主动出击，大量击杀豺狼人，向这头卑鄙、多疑的绿龙展现你的实力，从而争取更多的发育时间。】
　　看完每日情报的时候，英格麗德正好服侍着苏离完成了一轮完美的修行。
　　他紧紧的抱着怀中香汗淋漓的美丽女巫，良久才从巨大的冲击中舒缓回来，深呼了一口气，吻了吻她散落在额前的秀发，说道：“宝贝，你今早的表现真的是棒极了。”
　　英格麗德胸口剧烈起伏着，白的一片让苏离更加目眩，她喘息着说道：“你喜欢就好。但后面我说爱你，你听到了吗”
　　后面苏离的确是有些分神了，今天情报的内容跟以往平静的生活终于有了截然的不同。
　　之前一个多月的日子里，每天都是岁月静好的情报。
　　当然，也有黑森领壮大了的原因，就像绿皮战帮出没、森林强盗打劫这种事，要换苏离刚到领地的时候，那对领地而言，明显是会引起鸡飞狗跳的危机。
　　可现在这种情报只能算是一个机缘，苏离只要及时派遣一队骑士去应对就够了，还能带回来不少战利品。
　　而且随着领地实力的增强，机缘的强度也在增强。比如最初，阿纳瑞克巨蛛还是覆灭领地的巨大危机。现在每日情报系统已经开始揭示巨蛛隐藏的坑洞所在位置了，鼓励苏离派骑士去猎杀它们，获取蛛丝。
　　英格麗德手里的那些生丝和修补旌旗用的材料，都是通过这种途径获得的。之前泰伯罗斯就在苏离的指示下带着部队，去围杀了一头阿纳瑞克巨蛛。
　　不仅从它的身体里带回了十几斤的蛛丝，还在它的洞穴里找到了一批冒险者和森林强盗的装备，包括一枚符文戒指。
　　这种安静的日子，苏离过了一个多月，不知道有多惬意、多满足。
　　可现在，这种平静的种田日子到底是到头了！
　　该来的总会来。
　　不过苏离很快就调整好了好心态，只要扛过了巨龙的这一关，以后巨龙也是黑森领的机缘。黑森领的军队将像猎杀阿纳瑞克巨蛛一样，到处寻找巨龙的巢穴，猎杀巨龙！
　　所以苏离深呼了一口气，一翻身把英格麗德压在了身下，低头吻上了她的樱唇，吻的她双腿发软，脸颊发烫之后，才笑着说道：“宝贝，既然你觉得我没有听到。那我就说几遍给你听吧，让我来带你修行。”
　　“宝贝，我也爱你啊～”
　　听着苏离的情话，英格麗德俏脸顿时变得滚烫，红晕从她清冷的脸庞一直蔓延到了白皙的脖颈，甚至黛绿色法袍
　　一直到她身子如水一般瘫软在了床上，清冷的双眸里全是幸福满足与含情脉脉的爱意，苏离才掀开盖在两人身上的朱红色旌旗，然后穿上衣服，亲了亲她的脸颊，说道：“你在树屋好好休息，我去参加一下今天的会议。”
　　“还有，我工作的时候，你自己也要乖乖的，自己修行三次，知道吗”
　　“我自己修行，还要继续说我爱你吗”
　　苏离笑着捏了捏她清冷的脸颊，说道：“你说呢我会回来检查的。”
　　“好的～我知道了，宝贝，我爱你。”
　　苏离满意的点了点头，然后关上了树屋的木门，里面已经响起了英格麗德柔媚的声音。显然趁着树屋内还有苏离的香味和气息，正是她修行最佳的时间，她要尽早想着苏离，完成苏离的给她的任务。
　　等苏离走出房间的时候，希露徳已经站在门外等候了，见到苏离立即汇禀道：“领主大人，早餐已经准备好了。大臣们也已经抵达黑森堡，您可以在吃早饭的时间定下会议在哪里举行。”
　　苏离果断说道：“就黑森堡吧。你派人去银泉谷，让日冕骑士团的团长康斯坦丁和副团长芙蕾雅都来一趟。”
　　在黑森堡里开会希露徳立即就猜到了即将有军事行动，她眼眸里精光一闪，问道：“领主大人，是绿龙要苏醒了吗”
　　“没错。我们这次会议既要盘点一下家底，也要定下对绿龙战争的准备。”
　　“我们的盗宝行动极大的激怒了这头绿龙。所以爆发战争已经是必然之事，我们不论如何都要顶住这次危机。”
　　只要顶住了，以后将天高海阔，大有可为。龙巢将不再是危机，而是机遇。每日情报每揭示一个龙巢的位置，都意味着领地会获得大量的财富。

第181章 雄伟的城堡和灵药农庄的成型
　　早饭艾薇儿和菲丽丝早就准备好了，她们猜到苏离可能进行一段时间的晨间修行，所以特意将饭菜温着，等他一起吃早餐。
　　苏离本来想草草吃一顿就去开会的，不过想到菲丽丝还在等他，他略微沉吟了一下，决定跟菲丽丝她们一起共进早餐。
　　苏兰德行省的战事已经有了结果，当地的情报也终于清晰。
　　菲丽丝是选帝侯直属后裔，女亲王毕竟是战死沙场的，她的子嗣也没有一个孬种，全部死战报国了。
　　或许以后永远也不会知道菲丽丝究竟是女亲王哪个儿子的血脉了。
　　但显然她的身份非常符合贵族行省议会的利益，贵族们好不容易等到了这么一个削弱独裁统治的机会，自然期望继位的选帝侯实力、背景越弱越好。这样权力中心才会从艾维兰宫转移到苏兰德行省议会厅。
　　为此贵族们甚至可能拉开血雨腥风的暗杀，把那些优先顺位的继承人全部杀掉。
　　苏离甚至觉得，他们一定会展开暗杀。因为这好处实在是太多了，不仅可以挑选一个傀儡，还能通过暗杀立威。这杀掉的可是选帝侯继承人啊，某种程度上就是他们在行废立之事，让整个苏兰德领的人看清楚，谁才是苏兰德行省目前的主人。
　　苏离正想着的时候，菲丽丝已经兴高采烈的跟艾薇儿把准备好的早餐端到了餐桌上。
　　早餐除了有香喷喷的烤馅饼、烤鹿肉、粗麦粉配鸡胸香草汁、奶酪虾条、香草慕斯蛋糕、时令水果沙拉等主菜之外，还有香气四溢的水果茶，奶香配合着草莓的甜味、香草的香气，让人胃口大开，这是菲丽丝一早就开始准备的美食。
　　可以说仅紫荆庄园内的贵族生活，享受程度已经不弱于帝国内部的男爵了，是多少王国骑士也根本没办法比拟的。
　　苏离坐下之后，对菲丽丝说道：“以后我起床晚了，你们就先吃就行，不用等我。尤其你还怀着孕，更要注意身体健康。”
　　菲丽丝笑容甜美，说道：“可是好心情也很重要啊。能够跟领主大人您共进早餐，比我们吃多少美食都开心。”
　　她现在的美好生活简直超过了她以往的任何想象，政治、军事上的压力由领主大人完全一肩扛起，物资和财富上的需求也极大满足，她不用为任何事情忧愁，每天只要想着烹饪哪些美食，偶尔修炼修炼就行了。
　　而且妊娠期内的孕吐反应她也不是很严重，听慈悲与治疗女神教会的骑士说，这意味着孩子的基因更多来自母亲而非父亲，那些孕吐反应严重的则意味着孩子更像父亲。这不是一件坏事，孩子果然像母亲的话，他将会更加俊秀或者美丽。
　　苏离看向她，说道：“最近你都小心点，不要离开城堡。苏兰德领的战事结束，残酷的政治斗争即将展开。你可能会被卷入政治暗杀当中。”
　　“啊”菲丽丝脸色一变，有些手足无措，问道：“我……我怎么会卷入到这么大的政治漩涡中”
　　苏离放下手中羊排，拍了拍她的手掌，安慰道：“不要害怕，领地永远是你最大的后盾。你甚至可能在我们的支持下，继承选帝侯的位置。”
　　菲丽丝立即坚定的摇头：“不！我才不要担任什么选帝侯。我只要跟领主大人您在一起开心的生活。”
　　艾薇儿有些担忧的问道：“如果他们逼迫我们怎么办”
　　“那……那……我就把选帝侯的位置让给领主大人，以领主大人的才能，一定可以管理好整个苏兰德行省。领主大人适合更大的舞台。”
　　苏离轻笑一声，你还真是信任我啊！
　　你这是没听过重耳在外而生，申生在内而亡的典故吧
　　苏离最大优点就是有自知之明，他在外面种田发展，苟起来发育，他是没问题的。可是要被丢进一个陌生的势力，没有根基，就跟一群老狐狸们政治博弈，那他恐怕得被这些人吃干抹净。他们计谋环环相扣，苏离就算有情报系统都未必能应付过来。
　　所以苏离说道：“别胡思乱想了。我只是让你最近小心一点，在城堡里别乱跑。苏兰德行省距离我们这里有近万里，而且你也不是前三顺位的继承人，会不会被影响到还不知道呢。我告诉你，只是为了有备无患罢了，毕竟你现在可是怀着孕呢，别出现什么闪失。”
　　艾薇儿立即重重的点头，说道：“领主大人，您放心吧。我接下来都不会离开城堡和庄园了。在苏兰德行省选出新的大亲王之前，我绝不乱跑。我眼下最重要的事情就是顺顺利利的把孩子生下来。”
　　“嗯。”苏离起身亲了亲她的额头，宠溺的说道：“你跟艾薇儿继续慢慢吃吧。我吃完了，先去开会了。相信我，领地即将多出来至少两名神选者，一定可以保护你的安全。”
　　他起身，希露徳立即就放下了瓷碗，带上佩剑一同离开房间，向着城堡疾驰而去。
　　黑森堡如今已经不像以前那么逼仄了，穆拉丁带着矮人一千军队抵达黑森领后，一个工作重心就是帮苏离建设城堡和要塞。
　　经过一系列的发展和扩张，现在城堡已经拥有了一个基座的雏形，而且上方堡场已经有四个合围，由高低错落的多套相邻防御设施围合而成。
　　比如在最外围的是一条绵延9里多的城墙，这中间是广袤的训练场和开拓地，然后靠近城堡的地方是一条深沟，将城堡隔绝在二十米深沟的后方，只有一座石桥连接着又一座内城的宽厚城墙和塔楼。
　　但是从这座石桥穿过城门之后进入城堡上层，还不是黑森堡的主楼，要在这座防御石廊里走很久，才会经过出口，向西是另一座合围的防御设施，中间是直属侍从训练场，周围环绕着各种建筑包括武库、粮仓、铁匠铺、修蹄屋、军械库、侍卫房等等。
　　在石廊向右才会抵达城堡主楼前的宽敞庭院，然后主楼在一座更高的基座上俯视着下方各个合围的内堡、外堡区域。
　　可以说，矮人们规划的这座城堡是能够抵御巨龙侵袭的，哪怕是绿龙亲自过来，人类躲在宽厚的石墙后面，不断从塔楼、石廊、围合之间射箭，也能很安全的跟巨龙对抗很久。
　　防御工事永远是人类对抗强敌的重要手段，哪怕强如巨龙，要拆毁这么一座高大雄壮，防御森严的城堡也不是一件易事。
　　当然，前提是这座城堡顺利完工的情况下。
　　这座城堡其实目前还只是一个雏形，矮人的到来给了苏离一张男爵体验卡，那段时间里，领地各个方向的工程都突飞猛进！
　　可是随着击杀了斯卡文血怒之后，矮人大军离开了领地，苏离这张加速建设体验卡结束，领地所有建设速度都降了下来。
　　所以看着黑森堡正在建设的建筑，苏离对希露徳说道：“虽然矮人走了，但我们也不能气馁。领地建设终究是要靠我们自力更生。城堡的建设要继续加速，这是我们对抗绿龙的重要保证之一。如果工期来不及完成，就先把城堡和庄园里那些功能性设施给停下来，优先保证军事建筑完成。”
　　“如果能够守住这一战，我们哪怕把城堡推翻了重建那些功能设施，都轻松容易，毫无压力。”
　　这座城堡凝结了矮人的工程技术，很多设计让苏离都感觉惊叹。
　　比如这座城堡建在半山腰上，离下方主河流的落差在200米以上，那么怎么在不借助任何现代机械设备的情况下，让水克服重力，通过地下管线，从一公里地下的河流中引水向上，在城堡和宫殿中形成淋浴、喷泉、蒸汽桑拿、地暖等设施
　　至少苏离和大部分愚昧的农奴一样，觉得这根本不可能完成。
　　但矮人的技术令人惊叹，他们就充分利用工程原理完成了这一切。他们首先逆流而上在20里一处比宫殿高出很多的山丘上，在这里筑坝截流，引导一部分河水改道，流向新挖掘的一条向西的运河。
　　这条运河沿着崎岖的地形，以一个非常浅的坡度向前延伸抵达宫殿的外围。
　　然后他们在比宫殿更高的地方挖掘了一个大型蓄水池，运河的水从水池下方60米的管道中流到了水池的下方。
　　在水池上方，他们安装有一座水车，由畜力转动，把水池下60多米的水抽到了地表，并填充满了一座2000多立方米的储水池。
　　这个水池位于城堡和庄园的上方，可以为宫殿内所有设施比如喷泉、澡堂以及由水利驱动的时钟提供所需要的水压。
　　水从储水池流出后，经过两道过滤池，进入到宫殿、庄园之中，然后分流到各个渠道，这些渠道会将水输送到宫殿周围的水池、喷泉当中。
　　在澡堂下方，他们还会经过一道铜锅炉加热，经过加热的水会流向淋浴设施、桑拿房等，冬天还能通过卧室
　　不夸张的说，这么多矮人齐心协力为苏离设计的这座城堡和庄园，工程技术水平超过了至少帝国境内八成的贵族。甚至可以与很多伯爵、公爵们的宫殿媲美了。
　　之所以建的这么豪华，除了矮人技术高超与苏离不差钱之外，最重要的原因就是所有人都认为领地未来可期。
　　领地要铁矿有巨型铁矿，要财富有大量的金币和粮食，可以说只要能够安稳的发展经营，就毫无疑问能够建起这么完善、奢华的城堡。
　　但是显然，绿龙的存在，破坏了所有人对未来的完美预期。所以眼下，优先保证城堡军事设施的完成是重中之重。
　　黑森领在军事思想方面十分先进，所谓善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。
　　把城堡建起来之后，至少能够保证苏离立于不败之地。
　　苏离要是底线更低一点，学一学其他贵族的做法，他可以完全龟缩在城堡里，坐看绿龙怎么肆虐。
　　这头绿龙总不能把黑森领这么坚固、雄伟又厚重的城堡给拆了。
　　希露徳听到苏离的吩咐，立即回道：“我们今天会议上会确定一下领地施工的进程，这方面还是需要听一听工程大师库尔甘的意见。”
　　苏离点了点头，领地的具体事务，还是要了解一下各方面的详情才能做下精准的决断啊。
　　“那走吧，去开会。”苏离从死亡之爪身上跳了下来，在城堡里只有他能够骑着坐骑行进，其他任何人，哪怕希露徳也没有权力在城堡内骑马。
　　这不是亲近不亲近的问题，这是领主权力与威严的体现。
　　死亡之爪跟随着一同走出了石廊，它高大孔武的身躯已经比苏离还高了，穿着重装的具装战甲，奔跑起来就像是一辆横冲直闯的坦克。
　　苏离不得不对一旁的侍从哈瑞说道：“看好死亡之爪，它虽然身体强壮，但心里还是个幼崽。控制不住冲动的情绪，很容易闯祸。别让它拆家，更别伤害到城堡内的普通人。”
　　“收到，领主大人，我会跟着死亡之爪大人的。”哈瑞立即恭敬的以拳捶胸。
　　但是他的作用也就是跟着死亡之爪了，这头高贵的猛禽不允许苏离和希露徳以外的任何人碰它，就算是喂食物都不行。
　　菲丽丝有一次想喂给它鲜肉，都差点激怒它，被它给攻击了。
　　其他仆人更是连靠近都不敢靠近它。妄想通过鲜肉与这头高贵的猛禽拉近关系，那只会被狮鹫认为是冒犯与侮辱它。
　　就每个月维修被死亡之爪冲动拆掉的房屋，对普通领主而言都是一笔沉重的负担。
　　而且哈瑞这位侍从的实力也远远比不上死亡之爪，虽然他的修炼天资和天生神力都是人中英杰，但是跟苏离的修行进度可差远了。他半年的时间仅从初阶见习骑士修炼到了高阶见习骑士。
　　讲道理这个速度已经是神速了，意味着他至少也是精英骑士中的翘楚。如果苏离愿意培养他，给他一定的资源倾斜，将来冠军骑士也未必不能可期。
　　只是这么妖孽的修行速度，在苏离巨大的光环下，却显得那么微不足道。眼下只能在黑森堡里担任一个最基础的看护死亡之爪的职责。
　　死亡之爪很显然听不懂这一切，它回到了最开始的家，兴奋的鸣叫一声后，就直接展翅从城堡中飞了起来，绕着主楼上方飘扬的紫荆旌旗盘旋了几圈。这一幕，狮鹫展翅，战旗飘扬，让每个人看到的人都信心倍增，踌躇满志。
　　城堡大厅前，正在执勤守卫的两名黑森禁卫骑士见到苏离带着希露徳走进主楼，他们立即躬身行礼，然后双手为苏离打开了巨大的暗红色大门。
　　当苏离走进房间，屋内喧嚣的声音顿时一寂，坐在长桌两侧的所有大臣同时拉开了血松木制作的奢华座椅，整齐的起身，向苏离躬身行礼：“拜见领主大人，愿神灵庇佑您日安。”
　　见到这一幕，苏离只感觉心旷神怡，权力的味道简直让人着迷！
　　他走到长桌尽头的主座上，先从容坐下之后，才挥了挥手，对领地诸位大臣说道：“都坐吧。”
　　希露徳的座位就在苏离右手边的长桌第一位，她坐下之后，又站了起来，开始主持今天的会议。
　　“领主大人，领地的年中审议报告会议人员已经到齐。参会成员包括高阶侍从总管希露徳、宗教顾问省务院院长荣恩、黑森领军事统帅俄尔施泰因、日冕骑士团团长康斯坦丁、副团长芙蕾雅，掌玺大臣劳恩、农业大臣范达尔、工业大臣谢里夫、法庭审判长腓特烈、外交大臣哈茨克林、工程大师库尔甘、铸造大师柏洛斯、矮人长老布洛克红须、半身人市长阿什菲尔德和塔尔教会祭祀露娜德珊。”
　　这一长串的名字就像领地目前欣欣向荣，不断壮大的状态。
　　相比于刚到领地时的人才凋零，目前房间里可以说是人才汇聚，济济一堂。
　　这么多人才，领地的发展又怎么可能不繁盛
　　苏离抬了抬手，说道：“人到齐了，那会议就开始吧。高阶侍从总管，你按照流程，负责主持会议，维持会场秩序。”
　　希露徳立即微微躬身，然后说道：“遵命领主大人。”
　　“今天的会议的主要内容分为两项，首先是领地如今发展情况的汇报。”
　　“然后是关于对诡诈之翼的的作战部署。”
　　苏离点了点头，然后看向范达尔说道：“兵马未动，粮草先行。农业大臣，丰收季刚刚结束，你先汇报一下领地种田的状况。”
　　范达尔对此早有准备，闻言立即起身，说道：“领地在领主大人的英明部署下蓬勃发展，农业规模不断壮大。”
　　“仅今年一夏，我们夏粮收获就高达2000多万斤，目前储存在黑森堡谷仓的粮食有400万斤。”
　　“储存在黑森镇各个粮仓和粮店、面包店的粮食有300万斤，还有一部分已经出售给了领民、商队和矮人。另外还有领地的一座啤酒厂，仅这座建筑就需要消耗粮食200多万斤。”
　　苏离听着这个汇报，心中有些欣慰，终于啊，领地开始走向正轨了。
　　领地城堡里就储存了400万斤的粮食，虽然还算一下，这才2000吨的规模，并不怎么庞大，但是在黑森领就已经足以保证苏离的统治了。
　　这足够400人吃上足足两年，已经足以应对大部分危机。
　　很多帝国的贵族面对外敌入侵都是采取的这种战术，只要领主带着部队躲进城堡里，待上一两年，敌人无法长期围困，自己就退兵了。
　　至于说挥军攻城，那就有些异想天开了。修建在200多米陡坡上的高大城堡，只有一条入口，还有着层层叠叠的厚重防御，在里面有400精锐骑士的情况下，怕是攻城部队死伤几千人、上万人也打不下来。
　　苏离正思考着的时候，范达尔还在继续的汇报：“我们领地目前最重要的种田项目，毫无疑问就是比约恩浅湾的工程。”
　　“蕾芙琳湖的湖水浇灌了下方广袤的农田，我们必定会迎来丰收。所以领地目前正全力发展这里的耕田，我们保证在今年最后一次耕种之前，将领地农田面积开垦到10万亩以上。”
　　“另外晨曦教会的修女会驻扎到领地的5个农村、10个农场，指导郊区每个农场的生产，力争在今年让全领地的耕田面积达到17万亩。”
　　听到范达尔的声音，大厅内的诸位大臣们都喜气洋洋，农业的丰收可以说是领地所有事业的基础保证。
　　只有充足的粮食，领地才能养活更多的人口，给工业、军事、宗教、文化等方方面面提供坚实的基础和强大的保证。
　　另外10万亩比约恩浅湾肥沃的良田，就意味着这里能够产出至少3000万斤的粮食，换回3000金王冠。一年三熟的情况下，这里不仅是边境亲王领的粮仓，也会成为黑森领的财富来源！
　　10000金王冠啊，仅是买精英骑士都能买50名了，给精英骑士发工资更是能够维持一个半中队的精英骑士。
　　而这个光明前景却远非领地的全部，范达尔的汇报依旧没有结束：“而我们领地在领主大人的指导下，种田远不止普通的那些农作物。”
　　“我这里要特意强调一下，10个农场里，有4个种的不是普通凡种粮食。”
　　“这其中包括一个灵药农场，种植着宁神、雨燕草、龙血草、狮鬃菇等药材，面积高达200多亩，产出至少高达1000金王冠，限制这一切规模的完全是灵药种子的数量。”
　　“如果将来我们种子数量足够多的话，我断言我们领地灵药田的规模还会继续扩大。在领地成为边境粮仓的同时，也会成为帝国药材产出中心！这片灵药农场的规模达到500亩、1000亩甚至10000亩后，灵药产出的价值一定会超过普通粮食的收入！”

第182章 四个超凡农场与价等黄金的香料
　　领地的农药田现在规模还相对有限，但苏离可以断言这才是领地将来真正产业支柱与经济核心。
　　这个灵药农庄可是苏离在情报系统辅助下，才搜集、种植起来的奇幻灵药。这让很多只有在野外才能偶然一见的罕见药物，价值不菲的材料，在黑森领可以批量产出。
　　而且这还关乎一个领地的重要产业药剂制作。在哪个世界医疗和药物生产都是非常高级、非常暴利的行业。
　　一支大地之血药剂的价值就高达100金王冠。一支普通的耐力药剂售价就高达50银币，一支治疗药剂，售价轻松突破一枚金王冠。
　　像大地之血这种高级药剂，每年还有产量的限制，需要神恩才能制作。但普通的治疗药剂基本上有充足的药材就能源源不断的生产。
　　所以在范达尔汇报之后，苏离关切的问了一下：“领地现在能够制作药剂的人才有多少”
　　掌玺大臣劳恩回答道：“算上医疗骑士团的成员，现在领地能够制作药剂的神职人员有17人，能够制作普通药剂的药剂师有6人。这23名能够制药的人才中，能够制作高级药剂大地之血和怜悯之泪的总共有4人，在不计算额外神恩的情况下，每年仅节日、盛典就能制作8支高级药剂。”
　　苏离笑着点了点头，果然领地最重要的财富还是人才啊。有各种人才，才能够源源不断的赚取高额的财富。
　　每年仅他们基础能够制作的药剂就价值800金王冠，但事实上怎么可能领地不获取到额外的神恩呢
　　黑森领有每日情报系统的辅助，能够抓住每个神恩机遇。一年下来，高级药剂的产出高达1600金王冠也不是没有可能。
　　再加上那么多灵药的收获，他们能够制成大量的普通药剂。仅制药这块的收入，轻松就能突破3000金王冠。
　　而且这增加的不仅仅是黑森领的财富，还会显著提升黑森领的军事实力。
　　复仇之阳半狮鹫骑士团，每名骑士都全副武装，配备着怪兽坐骑、振金符文战甲、符文戒指、护身符、符文剑、魔法护盾还带着一支高级药剂。那战斗力怎么可能低了
　　在强大防御力加持下，哪怕巨龙把他们扫飞了，他们也可以依靠大地之血的恢复能力重新爬起来，继续跟巨龙激战到底。
　　这一切都是苏离用财富砸出来的啊，一名半狮鹫骑兵，仅他这一身行头，就高达4000+金王冠，战斗力怎么可能低的了
　　只要他们信仰虔诚，作战英勇，永不摒弃荣誉、畏惧而逃，那他们就是战场上绝对王牌的兵种，可以轻易的捅穿大量怪物的防线。
　　于是苏离关切的问道：“大地之血和怜悯之泪药剂我们目前总共有多少支”
　　劳恩立即如数家珍的回道：“这些高级药剂我们制作出来之后罕有出售，目前都储藏在黑森堡的宝库当中。总共有大地之血药剂7支，怜悯之泪药剂3支。”
　　“这种怜悯之泪药剂是医疗骑士团的精英骑士制作的。也是借助慈悲与治愈女神莎尔雅的神恩，据说她的雕像上会留下神圣的泪水，作为执掌治愈和怜悯的神灵，她的泪水具有强大的魔力，是制作这种药剂的必备材料。”
　　“混合着其他治愈药材制成后的药剂，可以让服用者在短时间伤口快速愈合，并能够清除或者减轻由于魔法、诅咒等能力给骑士带来的负面效果。服用药剂后，在接下来的一段时间内，会使人感到心情平静，减少心理的恐惧以及身体上的痛苦，对精神类攻击有一定的防护作用。”
　　听完，苏离眼睛一亮，这个药剂跟大地之血药剂虽然都是治疗药剂，但是治疗的特性可谓是正好相反。
　　大地之血药剂短时间的治愈效果并不显著，它主要特点是效果绵长，只要站在大地之上，就能够不断的缓缓恢复骑士的生命，给骑士以治愈。
　　而怜悯之泪与其相反，药效并不持久，更注重瞬间的爆发。但是这个失去了持续治愈能力的短暂爆发却是绚烂到了极致，不仅能够快速的治愈伤口，还能够提供各种净化、防护、免除恐惧等效果。
　　将来如果黑森领实力足够强大了，完全可以让士兵们身上带两支这种药剂，以保证他们的生存率。
　　不过最让苏离眼前一亮，倍感欣喜的不是还不是这支药剂的强大效果。
　　而是领地目前宝库的积蓄！经过这么久的发展，苏离的宝库终于再是空空荡荡的了。
　　他也像其他领主、巨龙、军阀等一样，有了自己的一座宝库，里面储存着琳琅满目的高级宝物、珍贵药剂、强大战甲等等。
　　仅这10支药剂，就能保证他能够随时随地拉出来一支可靠的部队，进行战斗、平叛等等。
　　而宝库里还远不止这些，像高级的战甲振金符文战甲、高级的武器符文剑、符文战锤、以及最神圣的荣耀圣物等，都不是直接分给骑士们的，而是留在了黑森堡的宝库、武库、军械库里。
　　骑士们平时只穿戴精良级的训练战甲和拿着自己的武器。
　　那些大杀器、影响平缓的战甲都归高阶侍从总管希露徳管理，她管理城堡内的一切，在大战来临前给骑士们分发那些强大的禁忌装备。
　　其实这也不是一个多么完美、健全的制度，高阶侍从总管麾下本来就管理着数百名精锐的直属侍从，再让她管理最强的武器装备，意味着她职权范围内就可以通畅的拉起来一支全副武装的军队，其他军队几乎没办法对抗。
　　但谁让高阶侍从总管是希露徳呢
　　苏离睡觉的时候，希露徳是可以佩剑守卫他的。
　　这份信任独一无二。
　　苏离相信，哪怕任何人都背叛他，希露徳也不会。
　　这是苏离失去一切之后，也愿意陪他一同浪迹天涯，东山再起的贴心人啊。
　　如果希露徳这种他最亲密的人，他从无到有，一点一点培育起来的心腹都不值得相信，那他就真成孤家孤人了。
　　不过人心最经不起测试和考验，苏离也不想故意去挑战人性，就只为了测一测希露徳对他有多忠诚。
　　在找到合适的人选之后，苏离会再单独任命几位武库、宝库、甲库的负责人。
　　苏离觉得范达尔就不错，首先他手里没有任何军权，其次他跟苏离利益一致。苏离担任领地的领主，最符合他的利益。因为苏离喜欢躺平，基本上把领地种田发展的事业都交给了晨曦教会。这十分有利益晨曦教会的发展。
　　而且苏离的施政理念非常符合晨曦女神蕾雅的教义，他十分看重种田事业，这对蕾雅教会的壮大意义是无与伦比的。
　　范达尔再也找不到任何人比苏离担任领主更符合他们晨曦女神教会的利益了。甚至包括他范达尔本人篡位，都不如眼下的局面。毕竟他篡位之后，还要面临很多骑士人心不服，叛乱四起等等。
　　也正是因为如今苏离的统治对他们晨曦女神教会极度的有利，所以范达尔的工作十分上心。
　　苏离这边刚消化完这个消息，他就继续开始了新的汇报。
　　“刚才说的这个超凡农庄主要是在黑森堡北侧，甚至一部分灵药田就在城堡内，位置在最外围的城墙和城堡中间的那片空地上，那里最主要的功能是训练场，同时也担负着狮鬃菇的保卫任务。”
　　“第二个超凡农庄在晨曦女神教会圣地的星辉池那里，经过我们教会的请求，省务院与元帅阁下协商后，同意将复仇之阳半狮鹫骑士团驻扎在那里，守卫我们的圣地和玫瑰香露农场。”
　　“晨曦教会有两名正式级的修女驻扎在这里，除了守卫教会圣地，也在进行玫瑰香露果树的嫁接。这个嫁接并不是寻常意义上的果农嫁接，而是将玫瑰香露的枝干剪下来一断，插在地里或者其他果树上，然后正式修女引导纪伦之风促进树枝的快速生长，从而培育新的果树。”
　　“然后在合适的时间浇灌上蕾芙琳湖与星辉池的湖水，提升肥力，促进其生长。”
　　“这个进程不快，但是耗费巨大，不论是为正式修女补充魔力的活力药剂，还是蕾芙琳湖湖水的运输，都将消耗大量的财富。我们争取在明年果树成熟之前，将培育的面积扩大到20亩。到时候以亩产5000斤计算也能收获10万斤玫瑰香露，这是50金王冠的可观收益。”
　　或许是听多了上百、几千收益的项目，这区区50金王冠的农场很难吸引到众人的兴趣。
　　但苏离很清楚，这个农场才是一个领地真正意义上的特产来源，是能够带领领地国富民强的重要植物。
　　因为玫瑰香露这种苹果才能大范围的种植，只要在晨曦女神圣地周围，甚至可以种上几十里，复刻一个比约恩浅湾的伟大工程。
　　而且等这个品种成熟之后，普通农民就可以照料一片果园。
　　比约恩浅湾是整个领地倾尽全力才修建起来的，种植面积也就几十里。
　　如果星辉池那里也能把几十里都种植成果园，这片果园几万亩的土地，那就能让每个领民都拥有大量的财富了。
　　一万亩的农田，普通领民不敢想象。但是10亩的果园，自由民们恐怕争先恐后的建设。
　　到时候一户普通农民就有50金王冠的收入，这个玫瑰香露作为特产就真正的惠及领地千家万户了。
　　毫无疑问，这一点需要大量的晨曦教会修女们帮助发展，而且不能是普通修女。
　　不然她们的灵能跟不上，怕是普通领民也没有那么多财富请这些超凡的修女帮他们果园进行移植、嫁接。
　　苏离需要扩大晨曦教会的规模，同时提升晨曦教会牧师的实力。
　　于是苏离说道：“秋分时节马上到来，到时候领地的纪伦之风汇聚，会下一场看不见的魔法雨，这些魔力像雨点一样落在地上，形成只有精良和纪伦法师才能够看见的水池。”“你们晨曦教会派人与工程大师配合，把这些魔法水池引到晨曦教会的圣地去，然后召集所有修女在圣地虔诚祈祷。我希望你们的修士们能在这场祈祷中获得大量的突破。”
　　听到这个重要的情报，范达尔老脸上的皱纹笑的像儿一样聚在了一起，立即保证道：“领主大人，您放心。我们一定会怀着无比虔诚的态度去祈祷，蕾雅是一位格外慷慨的神灵，我想我们在传播教义方面效果显著，这一次一定会有大量的突破。”
　　苏离微微点头，这是最好不过的局面了。
　　如果晨曦教会的祭祀们实力提升，领地的各项事业都会获得突飞猛进的发展。
　　范达尔也接着说道：“接下来的农庄也跟晨曦教会的祭祀相关，正是紫荆庄园北面的紫晶葡萄农场，这里由晨曦教会的纯洁修女专职负责。虽然现在仅仅一亩地多一点的葡萄园，但是我问过梅莉安修女了，她说仅这4000斤的葡萄大概就能酿酒100～160瓶黄金紫晶白兰地。价值价值2000+金王冠。”
　　与上一个农庄未来可期不同，这个葡萄酒农庄的效果来的就太猛烈了一点！
　　一名修女和一名酿酒巫师创造的财富就高达2000多金王冠，这个利润占比实在是太高了。
　　这个是妥妥的奢侈品暴利！别说一瓶白兰地等于一名农夫一年的产出了，在黑森领这里，等于2000多名农民的产出！
　　哪怕这个模式极难推广，对黑森领而言也不是多大问题。
　　美丽的修女黑森领可以不惜代价的往上砸，10名修女照顾10亩葡萄园呢那也是20000金王冠啊。
　　这可是相当于20000名农夫才能产出的财富。
　　就以黑森领目前的规模，要发展几年都不一定有20000人口！
　　这方面是晨曦教会要全力以赴的事情，而且苏离亲自在过问酿酒这一行，所以范达尔就没有继续多说。
　　他接着汇报道：“除了这三个农庄之外，最后一个超凡农庄就是翠绿山谷东侧的温泉村，这里我们开发出了一座温泉浴场，里面的泉水对净化腐蚀、恢复体力和治愈疾病有非常显著的效果，能够吸引大量的贵族、骑士和商人的到访。这里具体的盈利由掌玺大臣劳恩阁下汇报。”
　　“我要说的的这些温泉水从山上流下来之后，被水利工程师引流到了山下温泉村的水利工程当中，用以灌溉当地的农田。经过省务院的研究，我们没有在这片重要区域种植农作物，而是种植了珍贵的香草。”
　　“香草”
　　“香草”
　　范达尔的汇报立即吸引了大厅内一众大臣们的关注。
　　这的确是领地大部分人都没有关注到的角落，主要是这里距离领地繁华的城镇很远，在绿叶丘陵的东北角，非常的偏僻。
　　只有少部分人记得，当初这里发生了一场地震，然后领主大人特意下令在这里修建了一座温泉浴场。
　　但是由于交通并不便利，领地也没有足够的人力为此修一条长达几十里的土路，所以除了矮人和晨曦教会的人，很少有人去过这个偏僻的角落。
　　没想到晨曦教会竟然不声不响的在这里营造了这么一片价值极高的农庄！
　　香草啊，这可是帝国境内最受追捧的植物。它的作用不仅仅是发展休闲观光的农场、提取香草精油、制作香水等等。
　　更重要的是，这是帝国境内最受追捧的香料，是帝国贵族们厨房、生活、交际等一切活动都必不可少的一种奢侈品！
　　有人传言这是因为帝国男人尤其是骑士身上有非常重的体味，需要香草掩盖。
　　但不管传言真假，帝国从上到下都弥漫着一种对香草的渴求是毫无疑问的。
　　可偏偏帝国境内极少产出香草，这种枝叶常年溢香、枯而尤存，被称为四季飘香的“天然香水瓶”在帝国境内可谓价等黄金！
　　一斤香草就能换回一斤黄金。
　　帝国获取香草的主要路径是通过出海，穿越可怕的灰雾海再穿过浩瀚的风暴大洋，抵达遥远的东方，在那处出没着虎人的遥远国度，购买他们珍贵的香草，然后穿越无数海洋风暴，躲过无数的黑暗方舟、吸血鬼海盗的劫掠，才能将这种珍贵的香草带回帝国境内，供贵族们享受。
　　而帝国境内，每个能够产出香草的领地，都富的流油。
　　所以领地的温泉村能够出产香料，军事统帅俄尔施泰因立即就精神振奋起来，香料园的种植面积越广，就意味着领地会组建的军队规模越大。
　　他立即关切的问道：“领地目前的香料农场范围有多大能够产出多少香料”
　　范达尔从容回复道：“目前我们种植的主要是香草兰，这种香料的主要部位是其产出的果荚，可以广泛运用于烹饪、烘焙、甜点和饮料。”
　　“目前领地的晨曦教会修女已经可以制作香草荚，在制作饮料、果茶、奶茶时，会将香草荚对半剖开，刮出里面的香草籽，这是香味的主要来源，然后将这些籽刮入泡好的热红茶中。”
　　“香草荚的外壳也具有香味，可以一并浸入热红茶中以增加香气，浸泡大约5分钟后取出。香草荚外壳可以重复使用2-3次，直到香味完全消失为止。”
　　“如我所说，诸位也能感受的到，这种天然香料究竟有多昂贵。一斤香草籽的价格可能高达1000金王冠。”
　　“哪怕是带壳的香草荚卖到马莱堡去，我想一斤也能赚取50～60金王冠。”
　　“目前我们人工种植的香草兰都还未成熟，只有一亩地的温泉天然香草兰成熟，亩产量只有两斤多一点。”
　　听到范达尔的汇报，苏离顿时就深吸了一口气。
　　一亩地才产两斤的香草这还是领地各项加成的结果。
　　那天然种植的话，亩产不得只有一斤多
　　难怪说这个东西与黄金等价啊。一斤香草荚是真的能够换回一斤黄金。
　　这意味着他早晨喝掉的那杯果茶价格可能接近1金币。
　　他瞬间就有些理解了，为什么都说贵族的生活骄奢淫逸。
　　他一杯茶里面的水果、牛奶、热茶、香草和香料的价格就等于一名农夫一年的收入！
　　农民们辛辛苦苦一年的成果，就被他这么一仰头就咕嘟咕嘟全喝光了。
　　哪个农民看了不眼红
　　不过负罪感很快就被苏离抛之脑后了。
　　一杯香草果茶而已，这个东西地球上谁没喝过
　　苏离要的是领地一同繁荣发展，而不是所有人一视同仁的贫穷！
　　现在的一切矛盾，都不过来自于发展程度不够高。
　　当领地获得了极大的发展，香料普及到每个家庭，那他喝掉的不过是一杯普普通通的饮料而已。
　　发展遇到的问题，只能靠发展来解决！
　　这也是他大搞种田的意义。
　　所以苏离立即关切的问道：“这个香草种植规模能够提升吗你们晨曦教会有没有将这个香草的种植范围扩大。”
　　范达尔连忙回道：“领主大人，我们晨曦教会已经研究这方面了。不同于灵药和紫晶葡萄等需要晨曦教会的修女特殊照料。香草兰只要有绿叶丘陵温泉水的浇灌就能生长，这种价值高昂的香料也不需要赋予什么特殊的价值，就可以畅销帝国内外。所以领民们完全可以在温泉村附近种植这种香料，开辟香料园。”
　　“我们已经种植了3亩的范围，主要是香草籽已经没有了，我们正在努力的收购。争取明年将这个规模扩大到10亩，后年扩大到50亩。”
　　苏离果断的说道：“挑选一批机灵、忠诚的奴隶过去，我要尽快将香草的面积扩大起来。”
　　“另外我会拨给你们300金王冠，用以收购香草兰的种子，我希望你们以最快的速度将种植面积扩大到50亩。”
　　这可不同于白兰地，还需要苏离为它打造名声。香草荚只要产出，就永远不愁销路，帝国所有的商队和贵族都愿意为此支付一个令人心动的价格。

第183章 领主大人，我向您举荐一名人才
　　农业大臣范达尔在汇报完农场方面的事情之后，没来得及喝一口水，接着又迅速将汇报重心转移到了渔猎方向。
　　“领主大人，我这里还有一个很糟糕的情况需要汇报。与领地农业蓬勃发展不同，领地的渔猎收获正在以崩溃的速度下降。”
　　“起初我们一天还能够捕猎到上几千斤的猎物，可是如今怎么增加猎人都无法将狩猎收获超过一千斤的规模了。”
　　听完，领地诸位大臣都眉头微蹙，这意味着领地失去了以往最大的一个优势。
　　领地的粮食收入除了种田这个正途之外，再没有了额外收入。
　　每天几百斤的收获，对如今领地规模而言几乎可以说是杯水车薪，微不足道。
　　苏离对此也早有预料，渔猎这种生产方式注定了非常的不稳定，而且产出极少。
　　一名杰出的猎人一天假如能够捕获1000斤猎物，那10名杰出的猎人一天可以捕获多少
　　这个答案肯定不是10000斤，而可能是2000斤甚至1500斤。
　　猎人们捕猎可不是找到一个野猪岭，四面八方源源不断的野猪、动物向他们冲过来。
　　正常情况下，猎人们是要到处寻找，才能遇到一只猎物。
　　所以本世界猎人主要的收入是采集浆果、菌子之类的野外食材，毕竟森林里面塔尔野性格外浓烈，可以生长出更多的植物。
　　假如黑森领有400万斤粮食的缺口，想靠渔猎获得100万斤食物，那真的是在不切实际的幻想了。
　　就让猎人源源不断的杀，获取100万斤食物，都要杀上万只虎、豹、狼、鹿才行。
　　可真出现100只狼的狼群，都是足以上每日情报，提醒苏离注意警戒的危机，以免出现大量猎人死亡。就更别提上万只野兽了。
　　哪怕猎人们带着精灵宝物狂猎号角，吹一次也不过是引得周围几十只野兽冲过来。
　　所以随着领地逐渐稳固，周围渔猎的收益不断减少，苏离早就有所预期。
　　他从容的说道：“渔猎终究不是一个稳定的生产方式，我们想要获得肉食，还是要发展好自己的牧场和鱼塘。”
　　“我的大臣，你身上的担子实在是太重了。以后荒野渔猎这件事，你就不用过问了。交给塔尔教会的露娜德珊阁下吧，让她指导猎人和渔夫在野外的工作。”
　　苏离还想让这个老德鲁伊帮他管理黑森堡的武库、宝库呢。
　　现在看来，这个老德鲁伊的确是一个很合适的人选，不论需求、利益还是性格方面，他都很合适坐镇黑森堡，可唯一的问题就是，这个老德鲁伊身上的担子太重了点。
　　领地到处都需要他的过问，万一事态紧急，需要他打开武库的时候，他不在城堡里。
　　不过随即苏离就释怀了，对这个问题其实完全没必要担忧。有情报系统辅助，他大概率不会遇到这么紧急的事态。
　　但他的话却着实是引得了这位老德鲁伊的认同和共鸣，他立即说道：“领主大人，您真是明鉴啊。我身上的任务实在是太多了，这么多农场和村庄都需要我过问。还有领地圣地的发展，种子的培育，灵药的推广，我实在是分身乏术。”
　　“所以请您允许我向您推荐一位人才，负责领地牧场、渔场这方面的事情。”
　　向自己推荐一名人才
　　这个内容，苏离喜欢啊！
　　作为领主、君主，最喜欢的就是属下向他举荐人才这个事情了。
　　人才济济才是领地发展壮大的核心动力啊。
　　苏离立即笑着问道：“有人才要推荐给我好啊，快介绍一下这个人才的情况。”
　　“我听说遥远的东方有一句名言，叫内举不避亲。我就不避讳了，我举荐的这个人才是我的一位堂兄，埃蒙德橡树。我很了解他的才能，他是一位知识丰厚的德鲁伊精英，尤其擅长与动物们交流。”
　　“他在精英级的阶段就驯服了一只强大的巨鹰为坐骑，就在上个月，他得知了我的确切消息，就从森林中启程，来到了我们领地看望我。”
　　“在我们领地，他已经与火绒兔、光鳞鱼和畜主等交流过了，产生了十分显著的效果，火绒兔和光鳞鱼都在他的抚慰下，加速了生长。”
　　苏离大笑着拍掌，说道：“好！好！好！这才是真正的内举不避亲啊，而不是把什么阿猫阿狗，完全不懂政务的亲戚推荐到关键无比的重要岗位上。”
　　“我相信这位埃蒙德橡树阁下可以担任我们领地的牧苑总管。”
　　牧苑总管在帝国内部有个更通用的名字，叫马厩总管。
　　毕竟大部分领主的牧场没有苏离这么复杂，管理好领主的马厩和战马，就是这个职位最重要的职责了。
　　虽然马厩总管这个名字看起来有些低贱，但是其职位却是很重要的，在大型贵族领地，比如伯爵领、公爵领、亲王领甚至会将其称为伯爵元帅，以负责管理马匹和保护君主。
　　这就是相当于东方太仆的重要职位啊，管理一个领地的马政。
　　本世界的主力就是骑士、骑兵，所以牧苑总管的地位格外重要，关乎一支军队强大战斗力的保证。
　　把这么重要的职位任命出去，苏离自然十分关切，详细的问道：“跟我说说，这位埃蒙德橡树阁下的情况。他也是晨曦教会的人吗能力和神术是什么”
　　范达尔摇了摇头，说道：“很遗憾，我这位堂兄虽然是德鲁伊，但是他信仰的并非蕾雅。而是一位传统精灵，信仰女神伊莎，她是精灵掌管生育、自然、生命和治愈的神灵。”
　　苏离眉头一蹙，问道：“怎么感觉她跟蕾雅教会的教义很像呢”
　　范达尔点头，说道：“是的。不过蕾雅是古神，在世界诞生之初就存在。而伊莎是我们精灵的生育之神，我们精灵相信她是自然之神与精灵之母。地位与半身人的风信子非常相近，半身人也有他们掌管生育和爱情的神灵。”
　　“通常而言，她们三位神灵的教会关系融洽，会在城市、农村和森林里互不干扰又互为补充。”
　　苏离咋舌，本世界秩序诸神还真是不咋地啊。
　　据他所知，秩序侧诸神有数百位。
　　但是整个世界却被四位邪神压的喘不上气来。
　　这充分证明了，秩序侧诸神大部分都是一些猪队友，而且喜欢相互拉后腿。
　　不过这事就太宏远了，诸神的事情不是他一个小小的开拓领主可以干预的。
　　他只能将目光放到现实上，然后问道：“那埃蒙德橡树的神术是什么伊莎也像蕾雅那么慷慨大方吗”
　　范达尔顿时拔高了语气，理所当然的说道：“当然没有！蕾雅才是世界上最慷慨的神灵。”
　　随后他可能也意识到自己有些激动了，这会显得他们三个教会之间并不像他所说的那么融洽，彼此之间也在相互竞争。
　　所以他又降低了语气，迅速整理好心态，说道：“不过埃蒙德作为精英级的德鲁伊也获得了一个强大的神术活力生长。”
　　“这个神术可以引导纪伦的力量给动物生长带来强大的生命力。在施放完整的法术后，德鲁伊专注于他们手臂范围内的动物或者鱼类。这被赐福的动物会生长得很快，生长一天的程度现在一分钟就能做到。”
　　“当然这个神术也可以用在植物上，用作培育珍贵的植物。比如一个季节才能长成的作物可以在大约15分钟成熟，一个小时后，一棵树就可以生长一年的程度。但是，如果施法者集中太久，植物可能会超过其自然寿命而死亡。”
　　“还有植物只能在通常能支撑它们的土壤中生长；橡树不能在沙漠中生长，小麦也不能在光秃秃的岩石上生长。”
　　苏离眼神一亮，这个神术好呀，可以给动物、植物加速。
　　那岂不是意味着香草兰可以快速繁殖了
　　不过也可能已经繁殖过了，不然他们晨曦教会也不可能那么快把一亩的香草兰扩大到三亩多。
　　不过这个神术更重要的效果，毫无疑问还是加速狮鹫们的增长。
　　死亡之爪虽然在四颗龙血石的加持下，体形格外庞大，可是半年的时间生长毕竟发育还不完全。
　　所以苏离只偶尔骑着它赶路，可从来不骑着它上战场。
　　如果埃蒙德可以给死亡之爪加速生长，比如加速一个小时，让死亡之爪成长到一岁半的程度，那就足够死亡之爪成熟了！
　　正常情况下，狮鹫要两年才能上阵搏杀。
　　可是死亡之爪显然一年半的体形就能超过大部分狮鹫两年的体形，完全足够支撑起载着苏离飞翔的重任。关键是，如果这个神术对死亡之爪可以生效，那就意味着可以对所有半狮鹫生效。
　　毕竟复仇之阳半狮鹫骑士团的狮鹫，有一半都是刚刚从狮鹫蛋里孵化出来的。
　　如果埃蒙德可以加速这些半狮鹫的生长，那将会极大的加快半狮鹫骑士组建的进程。
　　苏离也不要求这支骑士团能够立刻成型，可是缩短一半的时间，用一年的时间把这些半狮鹫骑士都培养成型总不过分。
　　毕竟这些半狮鹫们就在黑森贵族牧场里，正是埃蒙德职权范围之内。
　　而范达尔给苏离的惊喜还没有结束，他接着说道：“埃蒙德除了这个神术之外，作为精英级德鲁伊，它自身也有几个超凡能力，比如【治疗疾病】、【治疗中毒】、【动物控制】等等。”
　　“而他最强的能力，毫无疑问就是【创造神圣森林】。”
　　“神圣森林实际上是德鲁伊祭祀的寺庙。这个法术允许德鲁伊祭祀创造一个神圣森林或者净化一个被腐化的树林。在施放此法术之前，该区域必须用精粹石石阵围出来。该法术可以从满月开始持续一个月，德鲁伊祭祀在此之后可以在其中执行各种仪式。这个法术也可以用来使被腐化的石阵重新恢复正常状态。”
　　“在巨石阵被神圣森林能力激活后，所有进入其中的纪伦法师（包括精灵、晨曦教会、塔尔教会等），都可以获得魔力恢复速度提升，以及神术能力增强。”
　　这倒是适合在晨曦女神教会圣地和黑森贵族牧场里各创造一片神圣的森林。
　　苏离说道：“我已经迫不及待的想要见到这位埃蒙德阁下了。他在黑森堡吗可以让他过来。”
　　“他不在黑森堡领主大人，他在黑森镇的旅馆里居住。如果您想要见他的话，我们可以立即召见他。”
　　苏离果断回复：“让他到黑森堡来吧。我也想听一听他关于领地畜牧业方面的看法。”
　　听到苏离的命令，高阶侍从总管希露徳立即安排了3名黑森禁卫骑士去将埃蒙德从黑森镇带过来。
　　领地现在黑森堡与黑森镇的交流方便多了，矮人在中间的河流上修建起了一座大型石制桥梁，直接将两地联系到了一起。
　　不过这座桥梁只有4米宽多一点，最多实现两辆马车的交汇，并不宏伟也不高大。
　　远远达不到成为整座城市骄傲的程度。
　　苏离对这个工程就很不满意，他期望的是能够建起来一座宏伟的跨河大桥，成为黑森城著名的景点与全领地的骄傲。
　　当然，他也理解，矮人根本没有余力建设这么大的工程。
　　要不是他获得了一张千人规模的加速体验卡，就是这么一座应急的桥梁他都建不起来。
　　有这座桥梁的加速，很快埃蒙德就被骑士们带到了城堡里。
　　苏离和一众大臣于是结束了上午茶时间，重新回到大厅中。
　　这位德鲁伊年纪要比范达尔还要大几岁，身上穿着简单朴素的衣物，由树叶、叔婆和兽皮编织而成，颜色暗淡，像是苍绿的森林。
　　与范达尔不同，他的头上佩戴着一支野兽的骨头和羽毛为装饰，腰间还带着石刀与草药袋，看起来更加的野性一些。
　　听说苏离想要聘请他担任领地的牧苑总管之后，埃蒙德说道：“抱歉，领主大人，我只是来看望一下我的兄弟，对担任您领地的大臣并不感兴趣。”
　　“骄傲的精灵习惯于生活在森林之中，并不习惯与人类相处。”
　　苏离淡定的摆了摆手，本世界这些种族之间本来就很难相处，更何况这么一位孤僻的德鲁伊老人。
　　对他的拒绝，苏离以为完全符合他对精灵性格的预期。
　　不过要他臣服，苏离也有的是办法，便从容说道：“没问题。既然你不感兴趣，那就算了。那我领地这些灵树、灵药的研究，我就只能找其他德鲁伊来尝试了。”
　　范达尔也连忙说道：“兄弟，你一定要慎重考虑啊。领地的灵树效果甚至超过了生命古树，将来再培育出一棵生命古树也不是没有可能。”
　　“你要想一想劳伦洛伦森林啊！在未来，领主大人未必不会扩充一片森林定居区，让森林社区里充满了精灵。”
　　果然，听到劳伦洛伦森林这个名字，埃蒙德坚定的态度立即动摇了。
　　劳伦洛伦森林是一片在人类平原中间的精灵森林，这片北方森林主要是针叶林和混合温带。
　　由于地处诺德领南部，所以他们与人类关系普遍良好，但中心地带仍然是精灵的圣地，被称为黄金森林首府地区，闯入其中的人类需要自负风险。
　　在劳伦洛伦中心，有两片覆盖着苔藓的宏伟针叶林，它们在精灵语中被称为金银树。金银树的浓密树冠挡住了阳光，但树皮上的金属丝确保了森林永远不会完全黑暗。在夜晚，月光和火把的光线在巨大的树干上产生反射，创造出诡异的闪光和幻影。
　　精灵先知萨里尔作为精灵的英雄，统治着这里。他曾经预言，劳伦洛伦森林将随着最后一片金银树林的消失而死亡。
　　没有精灵不希望再产生这么一做森林的王国。
　　所以听到范达尔的劝说，他不得不改变态度，说道：“如果领主大人您愿意在领地内打造这么一片森林社区，我想任何精灵都愿意为您效劳，而我也不例外。”
　　苏离于是露出笑容，说道：“合作愉快，不是吗，我的大臣我们南方行省一向比北方更加开明、包容，既然诺德领可以允许有意作劳伦洛伦森林，我们黑森领当然也能够允许。”
　　“假如我们拥有了生命古树的种子，我承诺会在领地的西南方向，建设一座森林社区，以生命古树为中心，打造一座范围几百里的精灵领地。我们愿意与精灵保持友好，并互通有无。”
　　这个规划除了能够拉拢精灵之外，也能帮苏离填补权力中枢之间空白的区域。以免滋生一些野兽人万魔岩、绿皮、哥布林部落之类的。
　　森林精灵虽然算不上有多友好，但是他们是可以交流的，而且算是秩序侧的一员。历史上人类对抗混沌和野兽人的战争中，也曾经有森林精灵带着骑兵部队前来助战。
　　所以权力中枢之间，森林精灵肯定是比那些混沌怪物要好的。
　　而听到苏离的承诺，埃蒙德再没有任何犹豫，果断恭敬的行礼，说道：“愿意为您效劳，期待您的灵树可以给我们精灵带来更多蓬勃的生机。”
　　矮人的铸造大师柏洛斯端着锤子愤怒的一敲桌面，大声嘟囔道：“这些长耳朵这么前倨后恭，肯定有什么见不得人的阴谋。要我说，他们就想鸠占鹊巢，他们如果有一片森林社区，会杀掉所有进入的人类。我们应该把他们赶出领地！人类和矮人才是最可靠的盟友。”
　　长须之战带来的伤痕哪怕历经数千年也没办法弥合，矮人和精灵都算不上多大度的种族，到现在双方的人口都还没办法恢复。
　　这两个种族只要坐一起，就很难平和的开会。
　　所以苏离也不想多费口舌，只想把种田这方面最后的内容迅速带过，便问道：“你最近在照顾领地的牧场、湖泊，对领地这方面有什么看法”
　　埃蒙德本来是想要跟矮人反唇相讥的，但听到苏离的询问，他只能整理了一下思绪，回道：“领主大人，您领地的土地十分肥沃，牧场广阔，在战马、牛、羊等方面的养殖都十分成功，而且有畜主在您的牧场里，繁育的积极性不必我们德鲁伊过问。德鲁伊只要治疗那些生病的牲畜，以及保证繁育的安全即可。”
　　“我关注的是您领地的一些奇幻生物，经过我这段时间的清点，您领地的火绒兔数量达到了34只。光鳞鱼数量达到了15条。”
　　“这个数字显然是非常惊人的。只靠自然繁衍根本不可能有这么多。我想以领地目前的灵能程度显然无法保证这么多奇幻生物的能量补充。”
　　苏离微微点头，这是自然的。
　　这个数量可太非比寻常了，如果他们全部顺利成年，那可是5000金王冠的财富啊。
　　仅这两种生物的价值，就超过了领地所有农民种田恶成果，这明显是不正常的。
　　之前范达尔就对苏离介绍过，这些动物、植物都是需要在野外大范围的活动，才能获取生长所需的充足魔力。
　　眼下领地这小范围的疆域内，显然没办法供应这么多超凡生物的成长。
　　所以苏离问道：“你有什么解决的方案”
　　埃蒙德建议道：“我认为可以分批次的让一些动物快速成长、出售，然后保证剩余那些动物拥有充足的生长魔力。同时我们也得进一步扩大牧场面积，甚至将牧场分散开来。不然34只火绒兔挤在一片牧场内，他们很容易出现夭折。”
　　进一步扩大牧场的面积吗
　　苏离眉头一簇，转头看向军事统帅俄尔施泰因问道：“我的统帅阁下，军队足以保证领地各处的守卫工作吗”
　　种田发展方面的汇报终于结束，会议的重心转移到了军事发展方面，一直昏昏欲睡的骑士们同时精神一振！
　　这可是他们负责的最重要事宜啊，俄尔施泰因骑士也同样精神振奋，拿出了报告的册文。

第184章 领地军队规模和必胜战术
　　关于今天的汇报工作，俄尔施泰因统帅是做了大量准备的。
　　他是烈阳女神的信徒，虽然脾气暴烈如火而且骄傲跋扈，但是他绝对不是一个莽夫，相反智慧、学识都相当卓越。
　　毕竟烈阳女神某些地方也被称为智慧女神和战术之神。
　　俄尔施泰因骑士对军事方面的掌握就堪称完美，他起身之后，就以嘹亮的声音发表了一番近乎演讲的汇报。
　　“我刚才详细听了农业大臣的汇报，他们农业部门和晨曦女神教会需要我们守卫的地点着实不少。”
　　“像温泉农场那里，既是领地的旅游观光景点，又是领地最重要的香料产地。一旦守卫疏忽，有小偷趁机上下其手，那我们领地的损失就会非常惨重。”
　　“而领地的牧场、晨曦教会的圣地、比约恩浅湾等，各处各地都需要我们军队的驻守。”
　　“这就要求我们必须扩大军队规模，提升军队的质量。”
　　军队的规模，这不仅仅关乎领地的守卫，还关乎接下来对绿龙眷属军团的战争，可以说决定了黑森领的生死。
　　苏离关切的问道：“统帅阁下，经过这段时间的全力动员，军队是否弥补了对恶魔军团一战的损失”
　　俄尔施泰因骑士立即说道：“领主大人，我们从血色高地返回之后就在全力征兵。为此，我们还提升了军队的待遇，每名士兵根据实力补贴1枚银币到30枚银币不等。”
　　“再加上军中极高的福利，领地各个骑士家族都踊跃报名参军，侠义骑士和附近领地的流浪骑士也从四面八方赶来。”
　　“我们军队的实力已经有所恢复，目前正在进行整编训练。”
　　帝国所谓的征兵，显然指的不是从自由民中征兵，而是动员各个骑士家族，把家族子弟送到军中来。
　　比如一名黑森禁卫骑士，家族中可能远不止他一名骑士，他的父兄子弟等各种骑士加起来要有多位超凡骑士。
　　这些骑士有的在家族中训练修行，有的在践行教义，到处游历，学习兵法，挑战怪物。有的在各个领地寻求机会，毕竟要养活一大家子骑士绝不是一件容易的事情，仅是吃穿住用的消耗就足够吃穷一个财力不那么富裕的家族了。
　　如今黑森领正在全力征召部队，那些家族驻地不在黑森领的骑士们，就极有可能书信一封送回家族，从各地招来大量的骑士。
　　要知道加入黑森领的骑士、领民大部分都是从北方移居过来的，谁在北方没有点亲朋故旧呢
　　俄尔施泰因对此便汇报道：“经过整编，我们现在黑森禁卫骑士有36人，复仇之阳半狮鹫骑士团有6人。”
　　“军队中的精英骑士还有68人，另外值得一提的是，我们已经聚集了大量的正式骑士，规模达到了132人！”
　　“我申请宰杀一批火绒兔，在决战之前分给正式骑士，尽快提升他们的阶位，让他们早日跟随精英骑士一同进行修炼。”
　　闻言，苏离略微沉吟，宰杀一批火绒兔他没什么不舍得。
　　他现在也当了快半年的领主了，是深刻理解了一句话，封建贵族为了保住统治地位，可以做任何事情。
　　只要能够打赢绿龙，别说几只火绒兔了，就是30只火绒兔，他也眼睛都不眨一下。
　　他只是对这个军队的规模很不满意。
　　要知道他为了提升军队规模，特意把宗教顾问荣恩任命为了省务院的院长。
　　他以为在拼尽全力的情况下，能够在与绿龙决战之前，成功汇聚500精英骑士。
　　到时候加上矮人联军、半身人附庸以及领地的自由民兵团，他甚至可能组建两三千的部队。
　　这不是他痴心妄想，对绿龙的这一战是关乎领地存亡的一战，所以一定会有大量自由民兵团的加入。
　　尽管一支帝国军队的核心是骑士组成的职业军队，但在防卫作战中，这支部队往往会被包裹在数量更庞大的自由民兵当中，这些人不论愿意与否都被征调上了前线并在必要时舍身奋战。
　　想要计算一场战斗征召了多少自由民兵和评估他们的战斗水平往往是不可能的事情，因为他们从来就没有被系统地组织起来并训练过。
　　这些民兵通常是热血的市民和农民——他们有足够的勇气去为了保护他们的家园和家庭免遭各种恶毒怪物和恶魔的摧残挺身而出。而其他人通常是诸如佣兵、强盗和海贼之类的刀头舔血之辈——也会为了金钱去出卖他们的力量和战技。
　　领地的烈阳女神教会每个休息日都组织了大量的自由民进行民兵训练，他们的作战技巧杀一两只狗头人、哥布林完全不在话下。
　　如果有两三千的自由民兵，再加上500精锐骑士，苏离觉得这一战才有对抗绿龙的根本。
　　但眼下这一切跟他设想的差距实在是太大了，荣恩作为省务院院长的情况下，领地所有精英骑士加起来才堪堪100多人加上正式骑士也不过200多人。
　　这意味着他就算把标准降低到正式骑士，也差了一半呢！
　　他之前还有些沾沾自喜，以为自己的实力大幅度提升了，甚至可能与紫荆堡相提并论。
　　但现在看来还差的远啊。据他所知，一位公爵能够拥有10000重甲骑兵，一位伯爵大概拥有3000重甲骑兵。比如紫荆堡，紫荆家族历代披荆斩棘将整个紫荆河谷纳入了掌控当中。那么广阔的面积下，紫荆家族仅赤夜骑士团驻地的要塞里就有500名以上的精英骑士。整个紫荆伯爵领的军队中，精英骑士恐怕不低于2000人。
　　可能黑森领相较于紫荆伯爵领唯一具有优势的就是神选级、冠军级骑士的数量了，苏离能够给骑士们带来大量的机缘，所以他们实力提升极快。
　　所以苏离皱着眉头问道：“我们领地击败神选恶魔之后，这段时间声名鹊起，为什么加入领地的骑士这么少”
　　这个时候日冕骑士团的团长康斯坦丁起身，说道：“这个问题我来回答吧。被教义吸引到这片土地的骑士们，如果无法加入黑森禁卫骑士，那他们优先都加入了我们骑士团。”
　　“领地精英骑士增加的不多，但我们日冕骑士团精英骑士却增加了一半。精英骑士达到了90多人，正式骑士、见习骑士也多达接近两百人，正担任预备骑士团成员，接受考核。”
　　苏离眉头一挑，他就说嘛，特意选择荣恩担任省务院的院长，不可能就吸引寥寥几十名骑士的加入。
　　对骑士们更倾向于加入骑士团，苏离也能理解。
　　毕竟他苏离目前也只是一名开拓骑士，连封赏一名王国骑士的权力都没有。
　　骑士们加入黑森领除了待遇什么都获得不了，还要跟一群平民并肩作战。这是很多骑士们都很抵制的事情。帝国境内很多骑士因为不愿意加入行省军队与一群低贱的平民并肩作战，甚至放弃了领地的继承权加入了帝国的各个骑士团。
　　那烈阳女神教会的信徒被吸引到了黑森领来，能够加入骑士团的情况下，肯定优先选择加入骑士团。
　　只有那些有着对贵族荣誉强烈渴求的骑士才会加入黑森领的军队。
　　如果加上日冕骑士团的成员，那苏离所预期的目标就能勉强达成了。
　　至于这支军队接不接受苏离的指挥
　　这个问题完全不用担忧，黑森领即将诞生多位烈阳女神神选骑士。在对怪物的作战中，烈阳女神的教会骑士团一定会接受神选骑士的指挥。康斯坦丁会遵从传统的，除非他也晋升到了神选级。
　　苏离只要放宽心，那这支部队甚至是一支不用苏离支付薪酬的高阶精英骑士团。
　　这样的话，在与绿龙决战的时候，在一片河谷战场，苏离可能集结两三千的主力步兵，和五百名甲光耀日的精英骑士。
　　在正面战场上，都能够与绿龙的眷属进行堂堂正正的一战。
　　苏离关切的问道：“经过省务院一个多月的全力招募，我们领地现在有多少军队和领民”
　　这涉及到了军事和民生两个方面，军事方面由俄尔施泰因骑士先行汇报：“我们领地现在总共有骑士3个中队，领地直属侍从团，也就是由领主大人您发放薪资的武装侍从团3个中队，其中包括两个中队的步行武装侍从，和一个中队的弓箭团。”
　　“而骑士的侍从团加起来也有3个中队和两个中队的采邑领军队。”
　　合计11个中队！
　　这已经接近一个大队了。
　　毫无疑问，苏离麾下军队的规模已经接近了男爵领的三分之一。
　　事实上如果在防守战争中，再加上自由民团、雇佣兵团和骑士团的军队，以及矮人社区、教会守卫的助战，他能够拉起来一支两三千人的部队。
　　随后苏离看向掌玺大臣，劳恩也立即站了起来如数家珍的汇报道：“领地目前的人数其实并不比矮人军团离开前更少。这一个月来，我们不仅招纳了大量的农民暴徒、北方移民，还俘虏了大量的恶地游民与山民劫掠者。”
　　“再加上捕奴团的奴隶交易，领地的人口迅速膨胀，根据省务院的统计，仅烈阳女神的信徒就多达2400多人，这些人分布在领地的一座城镇和十几个村庄、农场当中。”
　　“现在黑森镇仅登记在册的人口就多达1700多人，各个村庄人口几十到上百人不等。”
　　“根据我们的统计，在纳税人申报税款的领地自由民总共有2135人，加上农奴、奴隶，领地的总人口达到了4476人。”
　　4476人，按每户五人计算，大概800户。
　　苏离记得非常清楚，他刚到领地的时候曾经感慨领地要以31户人家养50名骑士和120多名武装侍从，简直是激进、炸裂的军民比。短短半年时间，他把领地从31户人家发展到了800多户，平均每天能增加4户领民，就算是有每日情报系统的辅助，这也不是一件容易的事情。
　　可以说这每一点的发展与进步都凝聚着他的心血，每一户的增长都是他殚精竭虑，夙兴夜寐的结果。
　　没有他用心的规划和耐心的经营，这片荒凉的边陲之地不可能兴起这么多村庄，不可能开辟出来这么广袤肥沃的农田。
　　当然仅仅勤政也不可能有这么丰厚的结果，利用每日情报系统的提示，最大化的吸纳各地流民和移民，才是领地能增加几百户人家的关键。
　　这一切都是苏离的心血，他绝对不能允许邪恶的绿龙把这一切给毁灭了。
　　所以苏离听完所有的汇报之后，立即起身，郑重的说道：“与绿龙的一战关乎我们的生死存亡，刚才俄尔施泰因统帅的要求，我会全力支持。”
　　“让领地火属性、木属性的骑士都获得魔兽肉，从而迅速提升实力。那些没有吃过光鳞鱼的骑士，领地会给他们发现福利和津贴，保证每个人都有一斤的光鳞鱼肉。”
　　“领地已经竭尽全力，提升骑士们的实力和待遇，你们骑士也要有一个完整的战术部署，我不管付出多大的代价，我只要这一战的胜利！”
　　火绒兔肉，苏离舍得倾尽所有，这种成熟的火绒兔肉，对精英骑士以下的火属性骑士有直接的提升效果。只要他实力还没达到精英级，每隔一段时间服用，都能直接获得实力的提升。
　　光鳞鱼虽然不能直接提升骑士的实力，但是鱼肉也有个时效期，刚吃完鱼肉的当天，修炼资质会显著提升，然后一个周期内逐渐下降，最后不会完全消失，会让骑士的资质永久性略微提升。
　　所以只要能够打赢，苏离舍得把这些珍贵的道具分给所有骑士和武装侍从。
　　打赢了，以后所有人都能跟着他享受荣华富贵。
　　打不赢，这么多珍贵宝物，都是绿龙的战利品。
　　很显然，在这一刻，守卫领地成为了所有人的共识，从领主到骑士、到武装侍从甚至自由民团都能够拧成一条心。
　　俄尔施泰因骑士立即郑重的行了一个军礼，态度硬朗的说道：“我们已经对绿龙的入侵和劫掠做了一个完善的作战方案。”
　　随后他从桌子上拿起了一份厚厚的作战方案转交给了高阶侍从总管，由希露徳递到了苏离面前。
　　“这份作战方案是我与高阶侍从总管、日冕骑士团团长和荣恩阁下等人研究了三个多月，作出的详细作战方案。”
　　“与绿龙的这一战，将会与之前的草率决战不同，甚至与以往的战争形势都截然不同。”
　　“绿龙隐藏的实力未知，我们仓促集结主力与其决战，很可能一战失败就导致领地的覆灭。”
　　苏离笑着鼓掌，说道：“好！好！说的好，我们领地发展到现在，已经脱离了朝生暮死的阶段。”
　　“已经有了部署战略的资本，不能再每次遇到怪物，就带上全部主力上去莽撞的拼命，置之死地而后生。”
　　先胜后战，是苏离最看重的战术或者战略。
　　《孙子兵法》十三篇、六千字，最后凝缩成一点精华，就是先胜后战这四个字。
　　所以苏离关切的问道：“领地这一战打算怎么应对绿龙”
　　俄尔施泰因统帅说道：“黑森领与诡诈之翼都有着深厚的根基与底蕴，经过与矮人的联军交战，我们更鲜明的获得了一个共识，那就是击败绿龙或许能够实现，但想要对绿龙进行斩杀恐怕几乎不可能完成。”
　　“因而涉及两个势力的全面战争，我们要做好战争持续半年甚至一年的打算。”
　　“时间就是我们获胜的关键，持久战是我们这一战击败绿龙的核心战术。”
　　苏离眉头一簇，问道：“全面战争，跟绿龙耗下去取胜这是什么意思”
　　讲道理，苏离没太理解烈阳女神教会怎么制定了这么一个奇怪的战术。
　　要不是参与制定这个战术的都是神选级骑士种子，他都怀疑骑士们畏敌如虎，在糊弄他呢。
　　但好在苏离这个人，一向有自知之明。上一世社畜的经历还是有很大意义的，让他懂得要谦逊听取其他人的意见，而不是年轻气盛，得意骄狂。
　　他很清楚，自己在军事指挥上说好听点叫平庸之辈，说难听点那就是一个一窍不通的庸才。
　　把专业的事情交给专业的人去做，才是他最明智的选择。
　　这些烈阳女神的骑士们一生都在研究兵法，到处博采众家之所长。
　　显然交由黑森军队元帅来指挥这场战争，胜率比他瞎指挥要高多了！
　　所以他耐心的听着俄尔施泰因骑士继续详细的解释着。
　　“没错，就是耗下去。绿龙其实远远比我们更害怕消耗！这甚至算是它最大的缺陷之一。”
　　定下这个结论之后，俄尔施泰因骑士继续解释道：“我们黑森领不仅有强大的军队，坚固的要塞，还有充足的粮食储备。”
　　“不管绿龙的眷属军团有多强大，只要它们无法将我们一举击败，那它们就要面临怎么攻打黑森堡这个难题。”
　　“因而只要我们坚壁清野，绿龙的眷属就只能顿兵在坚城之下。”
　　苏离微微颔首，军事要塞、工程作业，是人类在战争中最大的优势之一。
　　别说一头绿龙了，哪怕是强大的绿皮waaagh军阀，在人类坚城之前也撞的头破血流。
　　只要城内守军军心稳固，三千人规模的军队，就算是上万怪物也根本打不下来。
　　俄尔施泰因统帅也是这个判断，他接着说道：“想要攻下黑森堡，只靠绿龙眷属军团的力量是远远不够的。除非绿龙亲自过来，以它庞大的体格肆虐，长期的利用龙息、酸液腐蚀，才可能把黑森堡强大的防御工事拆毁。”
　　苏离皱着眉头，关切的问道：“我的统帅，你认为我们的黑森堡在绿龙的肆虐下能够坚持多久”
　　俄尔施泰因骑士用力的摇了摇头，说道：“我不知道能够坚持多久。但我知道，这个时间一定久到我们取得胜利。因为绿龙，耗不起！”
　　“耗不起你指的是绿龙军团的粮食不足吗”苏离习惯性的问道。消耗战，尤其是冷兵器的消耗战，粮食永远是最重要的。
　　苏离怀疑这支怪物军团究竟有没有人类这么长久的规划，它们恐怕不会在开战前筹集大量的粮食。
　　一旦粮食不足，就算再强大的军团也会土崩瓦解。
　　绿龙军团如果只靠狩猎，绝对支撑不了这么一支庞大军团的持续攻城。
　　俄尔施泰因笑着摇了摇头，说道：“粮食不足当然是绿龙军团面临的问题之一。但以绿龙的残忍和狡诈，它很可能有解决方案，我们不能轻视它。”
　　“它耗不起的最大原因是它的宝库！”
　　“以绿龙的贪婪，它绝对不敢长期远离巢穴，亲自在战场上肆虐。巢穴里的宝物要比它的性命还要重要，它完全不敢跟我们消耗下去，以免有盗贼再次潜入它的巢穴当中。”
　　听完，苏离眼睛一亮，有种茅塞顿开的感觉，他兴奋的站起来鼓掌，说道：“没错！没错！这的确是我们取胜的一个关键。尤其绿龙刚刚经历了龙巢被盗，现在一定是杯弓蛇影，疑神疑鬼的状态。”
　　“只要我们表现出要把它引蛇出洞，调离龙巢的姿态，它就一定会惊疑不定，不敢长期待在战场上。”
　　这场战争已经彻底转变成了一场全面战争，双方的较量已经不仅仅是战场上刀剑与盔甲的碰撞，更涉及到了势力、后勤、战术甚至主帅性格等方方面面。
　　而这一切，显然人类一方具有压倒性的优势。
　　绿龙军团固然强大，但它们一定没办法发挥全力，有着各种各样的缺陷。
　　这也是为什么，本世界正义阵营永远处于邪恶大军的围攻中，却总有人类的英雄能够挺身而出，拯救局势。
　　只是苏离不禁问道：“要坚壁清野，顽固死守吗这样什么时候战争才能结束”
　　俄尔施泰因统帅立即说道：“当然不是要消极固守，相反这一战我们要采取进攻态势。”
　　听到这里，苏离终于忍不住质疑了：“我虽然不是什么军事名将，可基本的军事常识还是有的。你既然选择了坚壁清野，怎么又要主动进攻这不符合最基本的军事理论吧！”

第185章 神选骑士的诱惑
　　听到苏离的质疑，俄尔施泰因骑士不仅没有动摇，信心反而更加坚定。
　　“领主大人，如您所言，以常理来看，这个战术的确是自相矛盾。但有您的先知指导，我们相信这一切却能完美实现！”
　　“我们坚壁清野，是为了对抗绿龙，让绿龙无法肆虐。而主动出击，是为了避开敌军兵锋最盛之时，击敌于不备。我们相信，有领主大人的指导，我们可以做到战在我，而不在敌！”
　　好家伙，苏离瞬间就明白了俄尔施泰因统帅的真实意图。
　　烈阳女神教会的信徒是真真切切的把兵法：“不可胜在己，可胜在敌。故善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。”摆在了苏离面前。
　　有每日情报系统的辅助，黑森领的军队几乎不可能被绿龙埋伏。
　　但是当这支强大的骑士军团出战的时候，绿龙军团一旦疏于防范，被骑士们奇袭成功，那绿龙军团就损失惨重了！
　　这些准神选骑士勠力同心做的战术部署，是真真正正的做到了掌握战场主动权。
　　这就是兵法上说的，战在我而不在敌，则敌必无能为也。
　　于是苏离从善如流，果断采纳了这个作战方案：“那就按照统帅阁下的这个方案执行。让这头诡诈之翼知道，我们黑森领也不是好惹的。它想作威作福，毁灭周围的一切领地，那我们就把它的势力全部打光，毁掉它的巢穴！”
　　俄尔施泰因骑士当即郑重的行了一个军礼，说道：“我请求即日出兵，趁绿龙苏醒前再发起一次进攻，给绿龙眷属一次重创。”
　　“可以！”苏离同样雄心壮志，说道：“我的统帅阁下，我会打开武库，给军队以最精良的装备。接下来的时间，领地内的所有军队，你都可以随意征调。”
　　说完，苏离看向劳恩，问道：“掌玺大臣阁下，我们领地现在有多少精良的符文战甲”
　　劳恩立即回道：“经过我们的搜集和打造，我们领地现在一共有23套振金符文战甲，175套星铁甲。这其中包括了外交大臣从矮人红须堡那里买来的100套星铁甲和用矮人誓约金买的一座矮人加农炮。”
　　“一座矮人加农炮”苏离眼睛一亮。
　　外交大臣哈茨克林说道：“没错，领主大人。这是您交给我的任务，我已经费了1000矮人誓约金，从矮人红须堡那里买了一门他们的强大武器，正由矮人的援军护送过来，预估这几天就会到达。”
　　“矮人的援军即将抵达吗”俄尔施泰因骑士大喜，兴奋的说道：“给我们介绍一下这个加农炮，毕竟我们大部分骑士都不曾见过矮人的强大火器。”
　　哈茨克林对此也颇为兴奋，矮人强大的战争机械可不像半身人那样兵农两用，这座火炮拥有强大的威力，能够给黑森领军队带来无与伦比的助力。
　　“这种加农炮最早是由激流关的矮人发明并投入使用的，不过随着时间流逝其他的矮人城塞也掌握了这一技术并开始生产自己的大炮。作为最强大的战争机器之一，一门加农炮能轻易地把一个身着重甲的敌人撕成碎片，将一群敌人的阵型打得七零八落，将敌人的城镇和工事夷为平地或是击倒体积庞大的怪物。”
　　“但它们同样是性格暴躁的武器，哪怕是最好的矮人工艺制造出的大炮有时候也会出问题，如果炮身出现裂痕或者点燃黑火药的引线不小心被提前点燃的话会造成毁灭性的后果。”
　　“除了固定的炮座以外，许多矮人家族也会准备一些装在牵引车上的加农炮好在开战时将它们带往战场。这些致命的战争机器会被部署在战场的隐秘位置并利用它们的长射程和高精准度来大显身手。由于工艺精良，质量优秀，许多矮人加农炮已经服役了数个世纪之久，并深受和它们一样年长的炮手的喜爱。”
　　能够使用数个世纪之久的火炮矮人还真是像传说中一样固执、死板啊。
　　不过不管怎么说，这门强大的加农炮都能极大的增加这一战对绿龙的胜率。
　　有了这个大杀器的加入，黑森领的军队立即雷厉风行的开始行动起来。
　　俄尔施泰因统帅在会议结束之后，就果断带着部队启程，他要进入森林中进行一次犁庭扫穴，所以他将大量主力带出了黑森领。除了黑森禁卫骑士依旧带着三支中队守卫领地各处要地之外，剩下的半狮鹫骑士团、精英骑士全部倾巢而出。
　　与军队同样雷厉风行的还有矮人的工程部队，在军事作战方案部署完成之后，矮人的长老和工程大师也汇报了他们的工作重点。
　　领地目前一共拥有帝国矮人378人，矮人工程师66人，这些人除了必要的矿业采集之外，剩下的全部投入了领地的军事建设当中。
　　配合他们的是467头食人魔，这些食人魔都是半身人自治领的领民。
　　随着半身人商队的返回，苏离成功收获了800金王冠的收益，以及尤里克的u型权杖。这是尤里克教会的标志。
　　尤里克的崇拜者使用“u”形敬礼。它是用拇指托着中指和无名指放在手掌上，食指和小指向上翘起。这种敬礼用于战斗前和问候其他尤里克信徒。如果反过来的话，则是对教派者敌人的严重侮辱。
　　这个权杖一到手，苏离就分配给了黑森禁卫骑士的冠军级队长屠兽者杰罗德。
　　除了这个权杖，半身人如苏离所预期的带回来了数量可观的魔法道具、巫术道具。
　　苏离收益中分到了4个魔法陷阱，分别是两个灵魂之井，两个石化凝视。
　　灵魂之井的效果极其强大，这是一座隐藏在地下的陷阱，只要踏入这片区域，猎物都会感受到生命力被迅速抽离，力量和意志逐渐薄弱。
　　这种陷阱通常被设置在古墓或者古代遗迹中，用来保护死者的安宁不被打扰。
　　但是当敌人被烈阳女神教会的骑士吸引到了预设的战场上时，被这片陷阱所笼罩，那虚弱的对手面对狂暴冲击而来的重甲骑士也将瞬间损失惨重。
　　石化凝视则是格外的隐蔽，这个陷阱通常隐藏在雕像或壁画的眼睛中，当生物直视这些眼睛时，会被石化。这种陷阱被用来保护那些不希望被发现的秘密，或者作为对贪婪探险者的惩罚。
　　黑森领的道路周围不乏石像或者神龛，如果把这个陷阱隐藏在其中，怪物将防不胜防。
　　除了魔法陷阱，另外的魔法、符文道具还包括了一把符文剑、一匹龙血战马和一支强大的狂暴药剂。
　　一趟商队就收获了800金王冠加上这么多的符文道具，可谓是收益极为丰厚了。
　　如果这种商队每个月都有一支，苏离不用做其他的了，每个月投资一次商队，一年就是一万金王冠的收益。
　　但是显然财富没有这么容易获得的，当半身人巴金斯第二次来找苏离投资的时候，苏离在每日情报系统的辅助下直接拒绝了投资的请求。因为下一趟根本没有多少收益。
　　苏离还是对购买他手里那些这一趟获取的符文道具更加感兴趣，毕竟苏离分到手里的东西仅占这趟行程的三分之一。
　　这个半身人也清楚大战之前，正是发财的时候，所以把他收获的道具都在领地内出售给了各位意图建功立业的骑士们。
　　战争的确是能够在一定程度上促进一个势力的繁华，提振领地的生产、消费等方方面面。
　　黑森领内，所有人都清楚与绿龙的一战关乎领地的生死，同时也关乎每个人的荣华富贵。
　　所以上至领地的领主苏离，中至各个骑士家族、农庄主人，下至普通的武装侍从、自由民甚至奴隶，都在倾尽全力，提升自身的实力。
　　只要能够活下来，金银珠宝、财富土地，他们都能享之不尽。一旦战败，那现在所有的一切，都不过是过眼云烟了。
　　所以大部分人都在置办各种武器、装备。矮人们在建设要塞之余，也组建起来一支矮人护卫民团，是由矮人社区的勇士组成，他们并不算最精锐的勇士，但是极其富裕，所以每个人都买了一支红须堡内都算价格昂贵的雷鸣火枪。
　　这一个中队的雷鸣火枪手在战场上如果拥有最佳的射界，打出极致的输出，威力可能不弱于一支精锐的骑士团。
　　除了矮人，烈阳女神教会的信徒也已经开始全力组建自由民团，荣恩阁下带着黑森禁卫军在整编这些有志保卫家园的勇士。
　　他们大部分人都拼尽家当给自己置办了一把主武器、一副锁甲，最不济也要给自己置办一身皮甲和一把铁剑。
　　他们的需求是如此迫切，上千人同时对武器、盔甲的庞大需求，直接击穿了领地的市场。
　　短时间内，领地根本无法满足对他们的武装。
　　苏离紧急从军械库里调拨了300把长矛、200把钢制长剑、200张弓和100套锁甲进入市场，但在庞大的需求面前，不过是杯水车薪。
　　自由民团中还有大量的人只穿着皮衣，拿着大棒、粪叉等农具。
　　这不是苏离舍不得拿出更多的武器分给这些乌合之众了，而是他的军械库里也实在没有了多余武器了。
　　就连这些紧急调拨的装备，都是他搜刮光了府库，给凑出来的。
　　没办法，他的主要装备都用来武装骑士和武装侍从了。
　　毕竟自由民团数量提升的同时，他职业军队的规模也在快速膨胀。
　　不提其他的，仅他新组建的这三个直属侍从团，就消耗了大量的盔甲、武器和装备。
　　领地的矮人一个月打造的装备，除了要补充军队的损耗，还要满足扩编的需求，自然剩下不了多少。
　　这几天的时间里，矮人白天要修建要塞，傍晚要练习射击阵列，晚上还要打造武器盔甲，这让铁墩子一样壮实的矮人都瘦削了很多。但好在矮人援军的抵达，极大缓解了这种状况。
　　在领地整体进入动员后第三天，矮人的援军抵达了血色高地南侧，已经接近绿叶丘陵。
　　于是正在埋头修炼的苏离，难得离开了卧室，亲自带着军队出城三十多里相迎。
　　矮人的军团规模虽然不如上一次一样庞大了，可是装备之精良程度却是大幅度的提升。
　　苏离亲自下马，扶着矮人统帅多格林的肩膀，笑着说道：“我的朋友，感谢你们的到来。黑森领不会忘记你们在危难之时伸出的援手。”
　　多格林瓮声瓮气的嘹亮说道：“矮人从不会违背誓言。我的朋友，听你的外交大臣说绿龙即将苏醒，我们红须氏族的矮人就连夜赶来了。”
　　“我带来了480名矮人勇士，包括一个中队的矮人游侠，一个中队的雷鸣火枪手和两个中队的矮人山地盾阵。另外我还给你带来了一支矮人商队，足足有上百套矮人盔甲和上千把矮人武器，以及大量的矮人工艺品。”
　　苏离笑着拍了拍他宽厚的肩膀，说道：“我的朋友，你们的到来真的是解了我的燃眉之急。我怎么感觉你们的实力又提升了”
　　多格林兴奋的大笑，他举起了手里的振金战斧，说道：“我的朋友，你没有看错。跟恶魔的一战，让我们红须氏族财富大增。我们不仅打造了大量的盔甲，还用矮人誓约金购买了大量的符文装备和星铁甲。”
　　随后他向后一指：“看到那个闪耀着黝黑寒光的盾阵了吗那是全员星铁甲的强大方阵，他们银盾、银甲，就算是大角兽也无法轻易砍穿他们的防护。”
　　“哈哈，好，有你们的加入，我们的步兵防线就稳固多了。”苏离笑着说道：“我们一定能够击败这头绿龙，夺取它的黄金！”
　　多格林兴奋的点头，抢劫绿龙的黄金，也是矮人们向往的事情。
　　之所以有这么多矮人愿意到黑森领来助战，也跟他狂热的宣传脱不了关系。
　　他曾经去过翠绿之环当中，亲眼目睹了龙巢里堆积如山的黄金和宝物。所以他返回红须堡之后，就极力的渲染了龙巢的富庶。
　　要不是红须堡里没有巨龙屠夫，怕是早有人忍不住诱惑，提前向着龙巢进发了。
　　但毫无疑问，他的渲染大火成功。大量的矮人愿意再度与山底下的领主联军作战，再次划分巨龙巢穴里的宝物。
　　矮人们以为他们这一回还会担任主力，可是直到见到了希露徳，多格林震惊到了几乎失去思考能力。
　　“希露徳！我的朋友，你这是……晋升到神选级了”
　　希露徳英姿飒爽的握着手中符文剑，淡淡的点头，说道：“如你所见，多格林。我们必将取得对绿龙的胜利。”
　　虽然模糊中所有感受，可是亲耳听到了希露徳的确认，多格林还是震惊的张大了嘴巴：“我的朋友，与神选恶魔一战结束，你才刚刚突破成为冠军级吧这短短一个多月，不到两个多月的时间，你怎么会有这么快的突破！”
　　希露徳迎着阳光洒下的金光，脸颊都仿佛在熠熠生辉，她英气的从容说道：“恩典归于烈阳女神，一切都是水到渠成。”
　　希露徳的突破要远比俄尔施泰因更加顺利且水到渠成。
　　当初她对荣恩教义拷问的回答，至今没有人清楚，当时她收获了多少的神恩眷顾。
　　苏离总感觉她修行资质的提升远不止情报上说的两倍，甚至可能提升了三倍。
　　烈阳女神那几套教义典籍本身蕴含的神恩就可以将一名冠军骑士提升为神选骑士，如今希露徳以两三倍修行的资质精研这些书籍，书还没读完，她昨天就顺利突破到了神选级。
　　对于剩下的书籍怎么安排，希露徳本来是要让苏离看完的，但苏离根本没有这个耐心，所以干脆留给了希露徳，让她接着读下去，争取突破到中阶神选骑士。
　　毕竟现在是她带着苏离修行，她实力越高，苏离修行的速度也越快。
　　而昨天夜里，一晚上的时间，苏离也终于体验到了神选骑士强大的魅力。
　　可能整个帝国都没有多少正式骑士有机会将强大的神选骑士压在身下，尽情的蹂躏和征服。
　　要知道骑士到了神选骑士阶段已经到了意念通神的境界，她可以随意控制自己身体的任何部位，达成她想要的任何状态，更可以随意的变换身体大小。
　　30米是她能够变化的高度极限，这种状态下她简直是女武神之姿。
　　而她服侍苏离的时候，可以变换任何高度。
　　比如苏离最喜欢她185、260和3米的三种状态。
　　第一种那不用多说，这个状态下她腿比苏离命还长，再加上她英姿飒爽的气质，苏离的征服感爆棚，在这个状态下，她就是完美的女神。
　　第二种则可以发挥苏离的完美优势，毕竟在龙血石加持下，苏离也是异常的雄壮，平时对待他的这些女廷臣，他还要小心呵护，不能发挥全力。而这种状态下的希露徳，则可以与苏离酣畅淋漓的修行，亲密到底。
　　只是面对神选骑士强大的韧性，苏离在呼吸法加持下也很难坚持一个循环。
　　第三种嘛，则给苏离一种前所未有的新鲜体验。让他感觉自己征服了一位强大的女巨人。
　　当然，修行的过程也并非一帆风顺。
　　苏离跟神选骑士的体魄差距实在是太大了，要是希露徳没有感觉的时候，苏离几乎没办法修行。
　　哪怕希露徳特意放松了身体，苏离也坚持不了多久。
　　这极大的激发了苏离的好胜心，不然放着这么一位气质超绝，身材完美的女廷臣没办法亲密，他馋希露徳身子要馋疯了。
　　所以在希露徳的配合下，他顺利的也修行到了精英骑士的段位。
　　精英骑士，到了这一步，他算是在超凡的路上登堂入室了。
　　面对普通凡人奴隶，他一人就能成军，可以屠戮十几名甚至几十名血肉凡胎。
　　同时在这个阶段，他终于可以将血脉能力具象话，展现出无与伦比的威能。
　　也是在这个阶段，骑士的超凡能力开始分化，缤纷绚烂，精彩至极。
　　苏离解锁的家族血脉能力是【炽血王权威严】。
　　当他全力激活血脉的时候，会获得龙威一般的王权威严，在他周围将形成一道强力的威慑光环，实力低于他的敌人都将被迫单膝跪地，向他叩拜行礼之后才能起身。
　　实力强于他的敌人也将短暂的进入虚弱状态，移动速度、攻击速度大幅度的下降。
　　这个血脉能力不管是在防止刺杀，还是在战场上都拥有无与伦比的威力。
　　想一想一群哥布林、豺狼人正在兴奋、残忍的嚎叫着发起攻击，马上就要接触到一支人类步兵方阵了，结果苏离忽然开启了王权威严，强大的光环覆盖过来，它们毫无反抗能力的就跪了下去，那简直是把自己的脑袋送到了人类方阵的屠刀面前，引颈受戮。
　　苏离开启一次血脉能力，恐怕就有十几只怪物要被直接斩杀。
　　这是出身于紫荆家族血脉带来的强大能力，他的血脉特性哪怕在众多精英级甚至冠军级骑士当中也是非常强大的一列。
　　不过与这强大炽血能力不相般配的是，他获得的第二个神术能力就非常的……特别。
　　说特别是因为这个神术能力没有任何强大表现，但却至关重要，看得出来他受到烈阳女神的极度重视，甚至很多神选骑士都未必有这个神术在身。
　　神术无瑕身躯——你以烈阳的的炽焰否认混沌之力，让薇尔莉特保护你免受混沌腐化。
　　这意味着烈阳女神在他身上烙下一个非常强大的烙印，让他几乎不可能被混沌恶魔所腐蚀。
　　要知道混沌四神最喜欢的就是引诱正义阵营的神选骑士堕落，成为恶魔的冠军甚至大魔，率领军队前来毁灭世界。
　　有了这个神术，就意味着苏离成了薇尔莉特的人了，不用担忧恶魔会在他耳边制造无穷无尽的噪音，逼的他发疯或者堕落。

第186章 神选骑士之威与狮鹫战甲
　　苏离的晋阶突破当然是非常大的提升，可是与希露徳一比，就又显得微不足道了。
　　提升到冠军级的时候，希露徳就获得了新的血脉能力和神术。
　　分别是【炽血金光极盾：在全力催动体内光属性血脉的情况下，可以给自身形成一个仿佛奥术护盾一般的强大护盾，抵御战场上大量来自敌方的伤害】。
　　【神术：神圣指引箭：烈阳女神薇尔莉特允许她的信徒使用弓箭的力量来挫败对手，给自己增加优势。在使用此神术之后，薇尔莉特的信徒可以发射出一支带有薇尔莉特神圣之力的灵能箭矢，能够精准的击中目标，甚至穿透魔法防护，烈阳女神信徒后续对此目标的伤害，都会附加些许烈阳女神的神圣伤害。】
　　她的这个炽血能力，可不仅仅是给她提供一层护盾这么简单，这个炽血能力会随着希露徳实力的提升，而显著提升。到了神选级，她能够调用的血脉能量更为澎湃后，这个金光极盾就像是金钟罩一般全方位的保护着她，让她的防御极其强大，在开启血脉能力期间，几乎可以无视绝大部分的攻击。
　　而到了神选级，她获得的提升就更大了！
　　所有神选级在突破之后都会获得一个相同的血脉能力【炽血神威降世】。
　　神选骑士有两种方式可以激活这个强大的能力，化身为强大的神将，第一种是强行暴血，在开战之初通过祈祷，让神恩进入自己体内，使血脉更加具有活力，然后在一开战直接开启这个能力。
　　这样神恩暴血开启的能力好处是神将状态持续时间更久，战斗力更加强悍。坏处是强行暴血之后，基本就不能再使用其他血脉能力了。哪怕是解除了神将状态，继续使用血脉能力，也有极大概率爆体而亡。除非到了传奇级，那个阶段，传奇骑士已经可以所欲随心，随时随地可以开启神威降世状态。甚至传言说，传奇骑士哪怕普通状态下，也可以获得神将状态的实力。
　　当然作为神选骑士也有第二种开启神将状态的途径，那就是通过浴血奋战，击杀大量的敌人之后，让自己处于血脉亢奋、全身浴血的状态。
　　这种情况下，神选骑士可以畅通无阻的激活【炽血神威降世】。不过这种开启方式的缺点是时间比较短，随着神将状态下炽血循环一次太久，亢奋的血液会逐渐凉下来，在几分钟后神将状态就会解除。而好处则是，通过继续的厮杀，还能平滑的开启第二次、第三次、甚至四五次神将状态。
　　有一点值得一提，那就是神选骑士在神将状态下没办法使用其他炽血能力，使用其他炽血能力就会提前终止神将状态。只有到了传奇级，才能随心所欲，在神将状态下依旧流畅的使用各种能力。
　　但不管怎么说，神选骑士的神将状态都是他们最强大的体现。或许在普通状态下，一名神选骑士被几名冠军骑士围攻还会有些棘手。而他一旦开启【炽血神威降世】之后，战斗就变成了碾压，冠军骑士如果躲避不及的话，神选骑士一击就能将其抹杀。
　　现在苏离面临的唯一问题是，没有一把强大的武器配得上希露徳神选级的实力。
　　她一旦激活神将状态，手里的符文剑就太小了，需要像巨龙一样靠肢体肉搏。
　　至少要稀世级的武器才会拥有随意变化大小的能力，就像斯卡文血怒的那把链斧，可以随着它体形的变化而变化。
　　但也不是每一把稀世级武器都有这种能力，要看它内部的符文和打造时的用料。
　　在希露徳拥有稀世级武器之前，她变身神将状态，最大的作用是配合她的神术，解锁敌军的恐惧。
　　她在神选级获得的神术是【骇敌神怒：可以将薇尔莉特的愤怒引导在自己的面庞上，任何成功在近战中攻击到你的敌人都有可能被恐惧所支配】。
　　神将状态下的骑士没办法使用【炽血】能力，但是可以畅通无阻的使用【神术】能力。
　　在希露徳达到神选骑士阶段之后，她就有了三个【炽血】能力和三个【神术】能力。
　　论技能变化，她可能都不弱于一名高等精灵的魔法师。
　　一名五环法师跟一名神选骑士的战斗，未必就能取得上风。
　　而绿龙只要成长到了青年阶段就自然拥有五环法师的实力，同时还具有神选骑士的肉搏能力。
　　本世界巨龙掌握龙语魔法，是奥法之秘的最强掌握者。
　　要击败一头绿龙着实不是一件容易的事情。
　　所以虽然希露徳成长为了神选骑士，黑森领也依旧不敢疏忽大意，军队建设同样刻不容缓。
　　而矮人们的到来，极大的缓解了黑森领之前装备不足的困境。
　　至少上千把精良的武器，满足了整个自由民团的需求。
　　只是铠甲方面，自由民团依旧不足。
　　矮人只带来了130套盔甲，其中50套是他们商队采购的用来交易的星铁甲，80套才是在市场上销售的精良级矮人盔甲。这些星铁甲全部被苏离用啤酒、牛和鹿肉给交换了下来。
　　啤酒尤其是矮人们所需求的，这个迫切程度甚至超过了食物。
　　矮人们食物不足，还可以往黑面包里多掺杂一些碎石子，只要能填饱肚子就行。
　　矮人对美食的要求没有他们远亲半身人那么渴望，只要能填饱肚子，他们不太在意吃的是什么。
　　但是没有啤酒那可是万万不行的！
　　矮人们经过一天辛苦的劳累，从地底的矿坑里挥汗如雨，才带回来大量的矿石，身体的负担极大，就指望着一斤啤酒缓解疲劳呢。
　　矮人不喜欢白兰地，他们认为这种酒太精致，不够烈。传说矮人的啤酒烈度足够当做燃料驱动矮人设备的引擎。
　　而现在正是灰色山脉行省内急需啤酒的时候，矮人的古代遗物黄金发梳被寻回，红须氏族的矮人又击溃了一支神选级的恶魔大军。
　　灰色山脉行省内，从矮人国王，到山地领主，都正热情洋溢，打算举办盛宴，庆祝一场。
　　但是众所周知的原因，极少有矮人或者组织能够储存住两桶以上的矮人啤酒，所以商队这次来到黑森领就是要大肆采购一批人类的啤酒。
　　这些啤酒虽然比起矮人的啤酒淡的像水一样，但数量足够多的情况下，也能让矮人喝的微醺。
　　黑森领第一批酿造的啤酒，几乎全被矮人兑换走了。
　　商队正催促着酿酒厂加快进度，毕竟酿酒厂那里有两百多万斤的谷子。后来储藏啤酒的酒桶不够了，矮人们甚至无偿帮忙，去橡树林里砍伐橡树，回来制作酒桶。
　　这种啤酒的价格很低，或者说帝国的货币购买力一直很坚挺，1～3铜币就能买一大杯带着香气的啤酒。
　　一桶啤酒的价格也不过1～3银币，卖给矮人的价格走的不可能是零售价，事实上他们批量采购，一桶才仅90铜币。
　　一套星铁甲，就能够换回15000多桶的啤酒。
　　超凡兑换平凡，就是这么夸张的兑换比。
　　不过苏离也没觉得有多亏，因为啤酒这东西大部分都是水！200万斤的谷子，能够酿造1300多万升的啤酒。
　　这种交易模式，苏离喜欢，矮人也喜欢。
　　但据多格林说，这种交易，恐怕也进行不了多久了。
　　因为红须氏族正在雄心壮志的扩张，他们认为接下来一段时间中，矮人会迎来一个和平安宁、蓬勃发展的时间。他们会迎来农场的丰收，用以酿造大量矮人的啤酒。
　　矮人要塞的开阔地与耕田就位于边界与要塞之间的管辖领土上，通常会在山峦上构筑成广阔壮观的梯田。
　　若是接下来几年，天公作美，战事平息，那这些地上农场的收成会很不错，能够增加要塞地下农业大厅的食物供给。
　　矮人当然不仅地表这些农田，也有些矮人农场散布在边界之外，一些隐蔽的山谷之中，但也不会离要塞太远，绝大部分界外的农场只有通过矮人知晓的密道才能抵达。而实际上也确实，很少有人能误打误撞地闯入这些矮人农场。
　　如果今年、明年没有战事，矮人这些要塞会产出大量的粮食，供矮人酿造自己的啤酒。
　　对矮人来说，他们还是喜欢矮人自己酿造的啤酒。矮人啤酒已经超越了艺术范畴，也不仅仅是一种饮品。实际上，酒已经成为了矮人养生饮食中不可或缺的重要组成部分。
　　矮人啤酒富含的营养仅以其本身就足以支撑一个矮人好几周。每一处矮人定居点，不管大小，都会至少有一位酿酒大师，通常是酿酒氏族的长老。据说，酿酒大师的个人能力和远见卓识——比其他矮人都更为重要——对当地矮人的发展有着至关重要的作用。在哥布林战争时期，很多时候矮人们都是依靠啤酒才得以保全性命，甚至连矮人饲养的牲畜也是靠啤酒活了下来。
　　这件事对苏离而言其实也是一种激励，灰色山脉迎来了和平、宁静的日子，接下来就该轮到他黑森山麓了！
　　矮人雄心壮志种田的同时，黑森领也在抓紧时间进行垦田和秋种，务求在绿龙战争到来之前，把种子播进地里。
　　毕竟战争一旦到来，人类就没办法大范围的耕田了。
　　矮人虽然更倾向于自己酿造的啤酒，可是酿酒所需的谷物却是没什么区别的。黑森领立意成为边境粮仓，只要负责把粮食卖出去就行了，至于其他人买去是吃，还是去酿酒，那就不关黑森领的事情了。
　　不过继续抢种田这件事也不容易，自由民们的精力都被即将到来的战争给吸引了。
　　他们在想方设法的寻求武器、装备，并进行军事训练，烈阳女神教会修道院每天都门庭若市。
　　不仅仅是因为荣恩带着黑森禁卫骑士在训练信徒，也因为每天这里会发放一批武器装备，甚至包括精良的板甲！
　　那可是板甲啊，由来到领地的矮人锻造而成，四百多名矮人日以继夜的打造，打磨的非常精良，盔甲厚重坚实，抛光的铠甲表面精光曜日。在帝国，这种板甲并不算什么禁忌装备，允许佣兵、冒险者和殖民者私人保有。
　　毕竟本世界非常的不太平，离开平原主要道路，就看在野外碎石之间、山丘森林之中遇到可怕的野兽人、绿皮以及邪教徒。
　　殖民者向外开拓也需要强大的武装，给这些殖民者提供板甲、长戟是很有必要的。
　　当然，最根本的原因还是帝国军队有更高级的护甲，符文振金战甲对普通人、甚至普通骑士都具备碾压性的效果。
　　这导致帝国普通人的装备相对豪华，一些农场主、农庄主人拥有板甲，普通人则穿戴着锁甲与皮甲。
　　黑森领的财富也吸引了大量佣兵和兄弟会的到访，比如灯塔兄弟会，就因为黑森领的开拓令来到了这里。
　　这些人更加追求财富，为了更大的收益，甘愿冒险。
　　只有黑森领的奴隶依旧担任着种田的主力，农业大臣范达尔和牧苑总管埃蒙德主持着领地的生产。
　　他们召集了更多的奴隶和半身人进行开拓，比约恩浅湾
　　水利设施也在食人魔工人的全力开拓下，覆盖了新开垦的每一亩良田。
　　埃蒙德这段时间则消瘦了许多，他喝活力药剂喝到了中毒！
　　为了加速领地植物、动物的生长，他一次次被抽干了元气与魔力，全靠喝药补充。
　　但是本世界药物的药性可是比地球上大多了，是药三分毒的药理在这里格外明显。
　　这位老德鲁伊经过几天的折腾，整个人都陷入了虚浮状态，眼角都是青的。
　　但这么大的代价，带来的是无与伦比的收益。
　　苏离最亲密的坐骑死亡之爪终于成形了，它现在体形格外庞大，仅身高就超过了4米，翼展张开遮天蔽日，接近15米长。它站在食人魔面前，要比大部分食人魔还高。
　　这个体形显然超过了绝大部分的狮鹫，普通狮鹫身高也就2.5米～3米之间，这已经比战马高一倍了。
　　如果以矮脚马计算，死亡之爪的身高足足有三匹矮脚马高，是名副其实的超重装骑兵。
　　农奴骑上矮脚马，站在死亡之爪面前，状态无比像是猴子骑狗。
　　仅死亡之爪这庞大的体形就足以带来无与伦比的压迫感，让农奴根本不敢反抗。
　　然而，这还仅是死亡之爪的野性状态，还没算上家族给它打造的战甲。
　　随着矮人的到访，柏洛斯和多格林联手，依照死亡之爪现在的体形，为它打造了一套鎏金具装骑兵甲。
　　这套装甲不仅厚重，而且工艺精湛，代表了领地现在最高水准的的锻造技艺。
　　装甲的主体由精钢打造，表面鎏金，在阳光下熠熠生辉，无一不彰显着狮鹫这种生物的高贵、威严与优雅。胸甲和背甲被设计成可以灵活移动的板甲，以确保狮鹫在飞行时不会受到限制。每一块甲片都被精心打磨，边缘锋利，既能保护狮鹫免受伤害，又能在必要时作为攻击的武器。
　　同时装甲上装饰有紫荆家族的金色徽章，这是家族荣誉和身份的象征，显示狮鹫与紫荆家族的紧密联系和忠诚。
　　狮鹫的头部被一个精致的面帘所保护，头盔的前部装饰着狮鹫的锐利喙状设计，既增加了威慑力，又不会妨碍它锐利的视线。头盔的两侧延伸出保护颈部的甲片，一直覆盖到翅膀的根部，确保在高速飞行或战斗中，狮鹫的颈部和翅膀不会受到伤害。
　　最为引人注目的是狮鹫头上的锋利金属撞角，这是由柏洛斯和多格林特别设计的，不仅增强了狮鹫的攻击力，也使其在冲锋时更加致命和威猛。这些撞角与狮鹫的自然特征相结合，使得它在空中的每一次俯冲都充满了毁灭性的力量。
　　所谓人靠衣装，马靠鞍。
　　死亡之爪和整个半狮鹫骑士团都换装上了这种精良的鎏金战甲，威严程度、雄壮程度都猛然提升一截。
　　这几天，苏离对死亡之爪是爱不释手，甚至连最喜欢的修行都稍稍缩减了时间，每天骑着死亡之爪在天空之中翱翔。
　　人类永远无法抗拒翱翔天空的诱惑。
　　这一刻，苏离甚至有些后悔，自己以往没有好好修行，他现在的实力完全配不上这么强大的狮鹫。
　　他如果有冠军级的实力，那他也能骑着狮鹫在战场上冲锋陷阵！
　　只不过，他的这个烦恼，其他人是没办法体会了。
　　半年时间，修行进度从初阶见习骑士，狂飙猛进到了初阶精英骑士。
　　这已经不能用神速来形容了，这是逆天了！
　　要知道，苏离当初的守护骑士施瓦茨用了半年时间才从初阶见习骑士提升到了中阶见习骑士。
　　哪怕跟随了苏离半年的时间，各种各样的机缘、各种各样的魔兽肉以及海量的神恩砸到他头上，他也不过从初阶精英骑士提升到了高阶精英骑士。
　　苏离能够修行这么快，一大部分的原因其实还要归功于希露徳和矮人的黄金发梳。
　　作为神选级骑士，希露徳每天都亲密无间的帮他梳理呼吸节奏，嘴对嘴的带着他运行呼吸法，他完全是在意神选级的资质在修行。
　　这让苏离甚至有点舍不得把矮人的黄金发梳还回去，再给他一段修行的时间，说不定他也能提升到冠军级。
　　而这几天的时间，苏离除了骑着死亡之爪在天空中翱翔之外，最重要的工作就是监督比约恩浅湾
　　虽然绿龙的威胁已经近在咫尺了，但是领地的种田事业还是不能荒废。
　　城堡里的粮食供应400名骑士能够供应一两年，可是供应4000人就只能供应一两个月了！
　　苏离记得非常清楚，他城堡里的存粮只占了所有粮食的四分之一左右。
　　所以理论上，如果他能够挡住绿龙的侵袭，黑森镇没有毁灭的情况下，那黑森领的粮食正好支撑到今年年终，或者明年年初。
　　这种情况下，如果秋种被完全耽误，颗粒无收，那明年就无以为继了。
　　苏离作为领主，无论如何都要亲自坐镇在比约恩浅湾下，稳定住奴隶的人心，让他们继续稳定的种田。
　　而这效果也是非常显著的，奴隶们本来听说绿龙眷属的存在还人心惶惶，可是这几天每天都能看到领主大人骑着狮鹫在比约恩浅湾上方翱翔，看到强大的神选骑士全副武装，佩剑站在堤坝上俯视下方。奴隶慌张的情绪纷纷得到缓解，人心平复了下来。
　　他们见到领主大人这么从容淡定，都以为领地已经有了对付绿龙的十足把握。
　　听说领地的元帅已经挥师攻入了森林当中，或许胜利已经是指日可期的事情了。毕竟从他们进入领地以来，每个月都要听说一段辉煌的大胜。
　　似乎只要有领主大人在，胜利就是理所当然的事情。在领主大人的指挥下，领地将迎来一个又一个的大胜。
　　这让苏离也有些理解了，为什么帝国高层的统治者总是喜欢愚民政策。
　　这些奴隶不需要知道太多，只要相信大吼着神灵庇佑，就能解决问题就足够了。
　　苏离正站在堤坝上俯视下方的时候，农业大臣范达尔走到了苏离身边，兴奋的说道：“领主大人，领地今天的种田规模已经达到了极致，如您所预言的，今天的确是晨曦女神神力潮汐的最高峰。今天种下去的小麦、香草和草药都将获得丰收。”
　　说完他叹息一声：“只可惜，绿龙军团即将到来，我们播种结束之后，良田恐怕不会得到精细的照料。地里会长满野草，农田会荒废，麦苗会受到影响。”
　　苏离宽慰道：“问题不大，你不是说秋分之后是草木萧瑟的节日吗或许地里的野草不会像夏天那么繁盛。”
　　秋种的粮食要用接近半年的时间才长成，就是因为秋分之后，草木萧瑟，不仅野草长得慢了，庄稼也会长得比较慢。
　　范达尔点了点头，说道：“的确如此。希望我们与绿龙的战事能够早日结束，如果两三个月就结束战事的话，我们及时补救，秋种的粮食受到的影响还会相对有限。”
　　对战争的前景，苏离也没办法判断，他只能转移话题，说道：“我的农业大臣，说点令人愉悦的事情吧，你这里难道没什么好消息吗”
　　“有的。”说起这个范达尔又精神振奋起来，说道：“香草的种植那里，成果喜人。”

第187章 家族来人和巨大的支援
　　香草兰是黑森领的规划的重要特产之一，而且得益于晨曦女神神力潮汐的降临，本轮会获得丰收的作物中就包括香草。
　　所以对范达尔说的这里传来喜讯，苏离兴致勃勃的问道：“香草种植方面有了成果吗”
　　范达尔立即点头，说道：“没错。在埃蒙德神术的全力催动下，一批香草快速成熟，我们现在已经种植了30亩的面积。”
　　“如果在战乱中这片香草没有损毁，在晨曦女神庇佑下，香草今年必定丰收，我们甚至可能亩产3斤、4斤。”
　　香草荚这种香料可是价等黄金啊，一斤香草荚能够直接换到一斤黄金，换算一下价值几十枚金王冠。
　　如果丰收的话，这30亩香草兰能够产出120斤香草荚，给领地带来5000金王冠以上的收益！
　　不要看5000金王冠不多，可是每一项特产都能带回来几千金王冠收益的情况下，领地靠着种田一年也能收获20000枚以上金王冠。
　　这个数字就非常可观了，能够给领地维持一支装备精良、训练有素的军队。
　　所以苏离思索着说道：“温泉村在绿叶丘陵东北方向，距离黑森堡还是有一段距离的。只要我们领地的军队能够击败绿龙眷属军团，给予其重创，它们就没有足够的数量去发现这里。所以你一定要派人照顾好这里。”
　　比约恩浅湾那里广袤的良田在领地东方，很有可能遭受怪物入侵，粮食的生产已经受到影响了。香料这方面不能再遭受重创。
　　范达尔立即点头应下：“我会安排一位修女带上一队忠心的奴隶在这里安心生产，不到最后一刻，绝不放弃这里。”
　　“恩，让他们安心生产，我会派一名日冕骑士团的驻场骑士带上一队侍从守卫这里。”
　　说完这里，苏离又接着说道：“草药在下个季节也将迎来丰收，你们也要照顾好这一切。然后你带上各个修会的人全力生产药剂，在决战爆发之前，我希望能够给每名骑士都配备一支治疗药剂。”
　　这可不是一件容易的事情。要知道一支最基础的治疗药剂，也要1～3金币。虽然价格不高，但是产出并不容易，因为很多领地没有那么多草药，而且这是个极大的消耗品。就算是一个底蕴深厚的贵族，府库里也不一定有五六百支的储存。
　　一个骑士家族也就储存几支，供家族的骑士上战场的时候使用。
　　范达尔从容保证道：“接下来一段时间，怪物围城，各个教会的修女都会从乡村返回城里，我会召集他们全力生产。领地之前灵药农庄的产出足够支撑我们一两个月的消耗。”
　　这两件事情是苏离最关注的，范达尔随后又汇报了一些关于种田的部分内容，比如温泉村的水利、比约恩浅湾的开垦，苏离只粗略的听了听，就将这些政务全部托付给了范达尔。
　　他们俩聊着种田事务时，一名骑士策马从远方疾速赶至，在希露徳面前汇报了一番，随即希露徳面露喜色，来到苏离面前，兴奋的说道：“领主大人，好消息！康纳骑士带了一个骑士中队来到我们领地了。”
　　“康纳骑士”苏离皱着眉头思考了许久，完全想不起来这个人是谁。
　　别看他修行速度很快，但那基本全是希露徳的功劳，希露徳贴身体验着他的每次血脉亢奋与呼吸心跳，帮他调整修行节奏，带着他修行。
　　苏离的肩头就只扛着草长莺飞与清风明月，当然还有两条美腿。
　　他本身其实也就中人之资，没有过目不忘的本事。
　　所以他实在对这个人没什么印象，便问道：“康纳骑士是谁”
　　希露徳稍微诧异了一下，但只当是领主大人贵人多忘事，便轻声提醒道：“像施瓦茨一样，他是领主大人您父亲的守护骑士啊。”
　　“父亲”苏离更是呆了一下，难怪他对康纳骑士没什么印象，他对自己名义上的父亲都快没印象了！
　　这不是他有多冷血薄情，也不是他有多六亲不认，而是他内心本质就像一个漂泊在异世界的孤独灵魂。
　　独在异乡为异客，他真正认可的亲人就只有希露徳和艾薇儿，她们俩人才是苏离最孤单、彷徨的时候，一直无条件陪着他的人。
　　剩下的俄尔施泰因、施瓦茨甚至英格麗德和菲丽丝都是他用手段臣服他们的。
　　只不过后来随着不断的相处，这些人或是志同道合，或是日久生情、或是“日久生情”，他们才逐渐与苏离的关系牢固、亲密起来。
　　俄尔施泰因骑士像是他的左膀右臂，这是朱元璋与徐达一般的战友、袍泽。
　　菲丽丝更是成为了他孩子的母亲，血浓于水，爱情都变成亲情了。
　　反倒是他跟名义上的亲人苏纳伯爵只有一面之缘，对康纳骑士更是只说过一句话，对他们没有感情才是正常的，能记住才显得奇怪。
　　所以苏离眉头微蹙，问道：“康纳骑士来干嘛”
　　难道自己刚刚打拼出来一点事业，家族就迫不及待的来收税了
　　这还真是个问题啊，如果族长要求自己拿出一笔财富上贡给家族，自己要不要履行家族子弟的义务
　　希露徳轻声宽慰道：“应该不是什么坏事吧。家族来人，怎么说都是来自身后血亲的联络。我们于情于理都应该去接见一下。”
　　苏离点了点头，说道：“那就回去看看吧。”
　　大不了兵来将挡，水来土掩。
　　随后苏离一吹口哨，正在天空翱翔的死亡之爪立即一个盘旋，在天空划过一个优美的飞行曲线，向着下方猛扑而下。
　　死亡之爪虽然体形庞大，但是内心很不成熟，他猛扑而下，羽翼直接掀起一阵狂风，一些实力稍弱的武装侍从直接被狂风刮的站不稳跟脚。
　　狂风吹的苏离和希露徳的朱红色衣袍也猎猎作响，但好在死亡之爪飞翔的迅猛，停的也非常平稳，他一个急停就稳稳的站在了苏离面前。
　　随后苏离就翻身跳上了死亡之爪的背后，直接向城堡方向飞去。
　　他的护卫骑士们则整齐的翻身上马跟随在后，策马追随着狮鹫的身影。
　　很快死亡之爪就直接降落在了城堡主楼前的庭院内，羽翼掀起的狂风使庭院内的月冠树沙沙作响，满庭的芬芳刮满整座城堡。
　　这强大的威势与磅礴的气场瞬间就惊动了城堡内等候他的诸人。
　　省务院的院长，领地烈阳女神教会祭祀荣恩阁下先从房间里走了出来，他指挥两名黑森禁卫骑士带着死亡之爪离开，然后对苏离说道：“领主大人，我已经安排下您家族的骑士团了。康纳骑士，正在等您。”
　　骑士团
　　苏离眼睛一亮，据他所知，紫荆家族的骑士团只有一个，就是赤夜骑士团。
　　这可是家族精锐中的精锐啊，全员都是精英骑士，在开拓紫荆河谷的时候，身穿炽魂律条符文战甲，高举紫荆战旗的赤夜骑士团，可是所有绿皮战帮、野兽人嘶吼兽群的噩梦。
　　难道康纳骑士把赤夜骑士团带来了
　　苏离随即走向荣恩身后，迎面看向有些面熟的康纳骑士。
　　虽然已经半年不见了，但是见到之后，苏离终于想起了他的模样，便笑着向前握住了他的右手，说道：“欢迎康纳骑士到访啊，家族来人让我们这些异域他乡的骑士倍感亲切。”
　　康纳骑士冷哼一声，说道：“原来苏离少爷还记得家族啊。我那不肖子斯特恩还知道写几封信回去，报份平安。苏离少爷除了来到领地之后，给家族汇报了一声。接下来就杳无音讯了！”
　　“要不是家族从烈阳女神教会祭祀口中得知了苏离少爷击败神选恶魔的壮举。家族还以为苏离少爷在边境亲王领消失的无影无踪了呢。伯爵大人让我问一问苏离少爷，还记得他这个父亲，还记得紫荆家族吗”
　　苏离转头看了看一旁的掌玺大臣劳恩，自己什么时候写信给家族了
　　他当初离开家族的时候，只感觉是撞破铁笼逃虎豹，顿开金锁走蛟龙，再没有人能够约束自己。
　　哪还想着回报家族的事情啊
　　当时他是一颗年轻游子的心，只想着四海浪荡，哪想过背后羁绊
　　这一点别说这个交通不便的世界了，就算是前世地球，那个通讯发达的世界，又有几个年轻人在外闯荡的时候，会时不时联系家乡的父母
　　掌玺大臣劳恩不动声色的后退一步，避开了康纳骑士的视线，悄悄的竖起了一根食指，指了指主楼的二楼。
　　苏离顿时了然，刚进入领地时，二楼上的人只能是希露徳和艾薇儿了，艾薇儿那么单纯，苏离想不到的事情，她更想不到。所以只能是希露徳考虑周全，默默的替他写了一封信，送回了紫荆堡。
　　她之所以没有告诉苏离，很显然也是清晰的看到了苏离对家族的疏离感。
　　如果苏离是紫荆家族正常的血脉，怎么也不可能从来不提家族的事情，可苏离是穿越过来的，他只见过名义上的父亲一面，自然没什么可提的。甚至对他那几个兄弟，他都认不全。怎么可能不疏离呢。
　　她那么冰雪聪明的一个姑娘，当然早已悄然观察清楚了一切。
　　她其实也怀疑紫荆伯爵是否还记得儿子的模样，但是家族的血脉和联络是不以情感为转移的。
　　到底是血浓于水的亲情，虽然苏离对家族有些疏离，但是当苏离的事业有所成就时，家族果断还是给了他更多的追加投资。派了更多的家族资源来帮他。
　　苏离当然也听得出来康纳骑士言语中责备之外的亲近之意，在看完劳恩的手势之后，他立即说道：“怎么可能呢我一直牢记自己身上紫荆的血脉，康纳骑士，你看到城堡上那面猎猎飞舞的旌旗了吗我从没有忘记当初跟父亲的誓言。”
　　“只是在边境亲王领的生活实在是太困难了，我每天都有处理不完的政务，打不完的仗，领地到现在也还没有站稳脚跟，巨龙的威胁像一把利剑一样悬在我们所有人头顶，随时可能覆灭领地。这种情况下，又有什么资格向家族汇报平安呢”
　　他这几句话情真意切，终于打动了康纳骑士。康纳骑士在斯特恩的书信里，对黑森领的困境也有所了解。
　　至于苏离说的那些，有打不完的仗，他还信一点，有处理不完的政务，他是半点都不信。当初短短三天他对苏离少爷的秉性就有所了解，跟斯特恩的交流中，他更是对苏离少爷在黑森领的夜夜笙歌生活有所了解。
　　但是那面飘扬在黑森堡上空的紫荆旌旗胜过了一切的言语，苏离少爷的的确确是践行了承诺，为家族旌旗添彩，让紫荆的旗帜飘扬在了更广阔的天空。
　　这就足够家族继续给他追加资源了！对家族而言，一个强大的黑森领，远比一个亲密的子嗣更重要。只有更多的领地，更高的威望，才会让家族的传承更加稳固。
　　所以康纳骑士接受了他的说辞，有些恨铁不成钢的呵斥道：“越是这样，你越应该联系家族啊。难道你是没有家族的无萍之人吗”
　　“你要知道，你身上的血脉，就是你最强力的后盾。家族不会让每个杰出的子嗣领地轻易覆灭！任何家族血脉的领地受到威胁时，家族都会适当的伸出援手。只有家族壮大，才会让所有家族的领地都更加安全。”
　　“这一点对每个血脉分支也是一样，难道紫荆堡有危机的时候，你们还会束手旁观吗”
　　这个时候就算再耿直的人也知道该说什么，苏离果断回道：“当然不能！紫荆堡就是我们的根啊，家族有难，我们黑森领必然全力支援。”
　　康纳骑士这才满意的点了点头，露出了笑意，说道：“这才对啊，你们作为后辈都能这么想，家族又怎么会对你们的困境坐视不理呢”
　　“伯爵大人听闻了苏离少爷您的壮举和成就，让我带了整整一个中队的赤夜骑士团来到黑森领，从此以后这支骑士团就将在您的领地设置分部，帮助您进行征战。”
　　“您可以放心，赤夜骑士团是世俗骑士团，由紫荆家族创建，会遵循紫荆家族领主的命令。”
　　“除非您的命令太不合理，否则赤夜骑士团都会遵循军令。”
　　整整一个中队的赤夜骑士团！
　　苏离大喜过望，他虽然不清楚紫荆家族的赤夜骑士团规模有多大，但是一个伯爵领，这个骑士团的规模不论如何都不会超过12个中队，甚至很有可能只有五六个中队。
　　如今调来了一个中队的骑士团成员，那可是整整120名精英骑士啊！在黑森领扩军之前，都没有这么多的精英骑士。
　　苏离立即兴奋的说道：“太好了，有你们的加入，我们对战绿龙的胜率又能显著增加两三成。”
　　康纳骑士骄矜的摸着坚硬的棕色胡须，显然也是为骑士团的规模极为得意。
　　他昂着下巴，像个品评后代的长辈，说道：“苏离少爷，您也不能骄傲大意啊。虽然有赤夜骑士团的相助，可你领地的发展也不能落下。”
　　“在你回来之前，我巡视了一下这座城堡。城堡规模还算是不错，可就是这个骑士的数量只能算是差强人意啊。”
　　“我看城堡里也就两个小队的精英骑士，这对绿龙的战争怎么能够用呢你不能太过倚重防御工事，要知道战争里面，最重要的还是人啊！”
　　一旁正旁正听的百无聊赖的斯特恩瞬间就震惊的瞪大了眼睛，他连忙看向自己的父亲。您老人家可别坑儿子啊！您这是在干什么在教育领主大人吗
　　他可是从紫荆堡出来就一直英勇作战，每战都所向无前，奋勇争先，几次险死环生才立下了荣誉，加入到了黑森禁卫骑士当中。
　　整个黑森禁卫骑士团不仅仅是领地的骄傲，那也是领主大人最忠诚的护卫。
　　没有任何人敢质疑领主大人分毫，结果他父亲才刚到，就敢教训领主大人他都不敢想象，等他父亲离开，他的骑士长和队友们会怎么操练他！
　　苏离也是愣了一下，不过康纳骑士怎么说都是带了援兵过来，他心情不错，也没计较，就笑着说道：“康纳骑士说的有道理，决定战争胜负的永远是人。一支军心涣散的部队，就算有再强大的装备，也是一触即溃。我们需要更多的精锐，去对抗绿龙。不知道康纳骑士这次总共带来了多少人”
　　康纳骑士很满意苏离谦逊的态度，便更加得意的说道：“除了一个中队的赤夜骑士团之外，还有两个伯爵大人组建的武装侍从营，总共300人。另外伯爵大人还下令招募了一直开拓冒险团，领地很多骑士听说了希露徳的事迹，都踊跃报名，请求来到边境亲王领，在苏离少爷您麾下效力。包括13名精英骑士，89名正式骑士和见习骑士，以及200多名武装扈从。”
　　“最后还有一支500人的武装商队，他们听说苏离少爷您跟矮人关系密切，带来了大量的财富和特产，主要是荆棘河谷的特产，包括盐、腌猪肉和腌鱼，铁橡树木，宗教圣像和成品的黄铜器等。他们当中虽然大部分人都会在交易结束后离去，但是蓝鹭佣兵团却可能留下来。”
　　“作为领主您一定听过蓝鹭佣兵团的名声，他们出自著名的佣兵行省提尔替斯领，以擅长长戟、巨盾和十字弩而闻名，已经为马莱堡担任佣兵服务了一个世纪之久。他们的大团长正在雄心壮志的扩展佣兵团业务，您可以吸引他们在黑森领设置驻地和要塞。”
　　很显然，康纳骑士是以一个过来人的姿态在向苏离传授经验。
　　而他也有骄傲的资本，他带来了足足上千家族支援的人力，哪怕不提这个支援的质量和水平，仅这个规模就无与伦比了。
　　在冷兵器时代，能够带着上千人的部队，跨越几千里的路程，还没有出现大量的减员，这在大一统王朝也算是一个可堪重用的将才了。
　　而在帝国各个领地，这种人才更是一个领地的中流砥柱，肱骨腹心。
　　他自然有底气指点一二。
　　毕竟黑森领目前领地中真没有多少军队了，主力都已经被俄尔施泰因骑士带进了森林。
　　在康纳骑士眼中，黑森领目前的军队规模只能算是可圈可点。用半年的时间，苏离少爷将从出发时的五名精英骑士，发展到了如今24名精英骑士，还算不错。
　　但是要对抗绿龙嘛，显然还差了不少，主力还得是他率领的赤夜骑士团。
　　于是他大大咧咧的拍了拍苏离肩膀，说道：“苏离少爷，放心吧，我们会帮你守住城堡，绝不让绿龙把你得领地覆灭。而且伯爵大人已经付过这些赤夜骑士一年的薪资了。”
　　“如果以后你实在付不起这么多精英骑士的薪资，伯爵大人会从拨给赤夜骑士团的财政里面，划分一部分到这处分团的。”
　　苏离淡淡一笑，说道：“那对绿龙的战争，就多依靠康纳骑士了。”
　　“好说，好说。”康纳骑士扬着下巴，大大咧咧的继续说道：“苏离少爷，战争的事情就交给我们吧。您就负责修行就行了，虽然成为了领主，但是实力也不能落下啊，总不能一直是见习骑……”
　　康纳骑士猛然瞪大了双眼：“苏离少爷，您已经精英骑士了！”
　　“康纳骑士，注意你的行为和态度。”一道凛然冷冽的声音从后方传来，随即希露徳英气有力的脚步声清晰传来，伴随着神选骑士强大无比的气场。
　　整个庭院都仿佛被一道金色的巨大身影所笼罩，背对着夕阳的余晖，希露徳手握剑柄，明明不太高大的身条，却想一座大山一样气场压制了整座城堡。
　　康纳骑士直接震惊到了全身僵硬，失去了思考能力，近乎呢喃般的从嗓子里挤出了一道惊骇的声音：“希露徳！你已经神选级了教会不是传言你刚刚晋升冠军级吗！”
　　见到希露徳的那一刻，康纳骑士就像触电一样，把手从苏离的肩膀上拿了下来。
　　他简直不敢相信自己刚才做了什么！
　　自己居然放肆的拍了一名神选骑士的领主肩膀！

第188章 康纳骑士的震惊
　　康纳骑士在这一刻简直是有种头晕目眩的感觉。
　　眼前的这一切是如此的虚幻，以至于显得的不切实际。
　　他不是没听过希露徳的事迹，相反从希露徳第一次出现在紫荆堡的时候，他就开始关注了。
　　那时候她还是一名女奴隶，地位连给他擦铠甲都不配。
　　虽然很快她就展现了不错的修行资质，可那点成就完全没被大部分人多看一眼。
　　直到她的壮举通过烈阳女神修道院的祭祀传到了北方，苏离少爷居然带着她与矮人组成了联军，斩杀一头神选级恶魔。
　　于是这轰动了整个紫荆堡，家族经过连续几天的讨论，决定继续给这个子嗣增加扶持的资源，不能让这么优秀的血脉在已经有成果的情况下轻易覆灭了。
　　可是在这个时候，其实大部分人都以为是黑森领只不过沾了矮人的光，决战一定是矮人打的主力，几乎没人认为一个刚刚成立的开拓领，功劳能比得上一支历史悠久的矮人氏族。
　　同时也就是从这之后，希露徳冠军骑士的名号逐渐传到北方。
　　这个修行速度已经够传奇了，可是眼下是什么
　　这真真切切的神选级威压，要不是康纳在苏纳伯爵身上曾经感受过一次，他几乎以为是自己错觉了！
　　可这一刻，他多么想把自己的手给剁掉。
　　苏离少爷麾下有一名神选级的骑士！
　　而自己居然还敢大言不惭的指导苏离少爷的事业
　　也幸亏自己是以援助身份来的家族后援，不然希露徳脾气暴烈一点，完全可以砍下他的胳膊。
　　苏离淡笑着摆了摆手，说道：“希露徳，不要这么严肃，康纳骑士也只是久别重逢，激动的拍一拍我而已。”
　　希露徳骑着战马回来的比较慢，所以稍晚了一步抵达，听到苏离的吩咐，她才收回了气场和威压，带剑走到了苏离身旁，目光凛冽的看了扫视了康纳骑士一眼。
　　康纳骑士顿时呼吸都有些不畅，连忙调整了一下心绪，才稳定住状态。
　　不过他还是坚信自己说的没错，虽然黑森领有强大的防御设施和无与伦比的神选骑士，可是仅有这一切可远远不够。
　　黑森领要对抗绿龙，还是要依靠一支规模庞大且实力精悍的军队。
　　他维持着骑士的骄傲，倔强的说道：“希露徳，我没有冒犯的意思，只是跟苏离少爷讨论了一下局势，说一下我对战事的见解。”
　　希露徳冷哼一声说道：“这就是僭越与冒犯！你哪来的资格直接跟领主大人直接谈战局和见解”
　　康纳瞬间气的咬牙，哪怕是面对神选骑士，他也双目充满怒火，说道：“僭越不配你们小小的一个开拓领，还真是口气比伯爵还大!”
　　希露徳先来到苏离身边，在他耳旁轻声说道：“领主大人，元帅阁下的军队凯旋了，他们的前锋跟我们正好一起回到了城堡。”
　　随后她淡淡的扫了一眼康纳骑士，说道：“论流程，你如果要探讨战局，应先向我申请。论资格，你连我们的元帅都没见过，凭什么就贸然越过统帅与我们领主大人妄谈局势。我说你僭越，难道说错了吗”
　　苏离顿时一喜，笑着说道：“哈哈哈，太好了，今天是双喜临门啊。也的确是，算算时间巨龙应该已经苏醒了，我们的大军应该撤回来了。康纳骑士，跟我一同去迎接一下我们凯旋的大军吧。一起去见一见我们的统帅，你应该也认识，就是俄尔施泰因骑士。”
　　大军凯旋
　　听到这个词语的时候，康纳骑士就心中一惊，感觉有些不妙。
　　难道领地这二十多名黑森禁卫骑士还只是苏离少爷留守的一支小分队
　　不！不可能！康纳立即在心中坚决否定，冷哼一声，对希露徳说道：“没必要为了面子，强行组织一群乌合之众。”
　　“黑森领半年从几名精英骑士发展到二十多名精英骑士已经非常不错了。再组织一些乌合之众来撑人数和面子，只会被家族骑士哂笑。”
　　跟随在他身后的家族骑士也是同样的想法，有人冷言冷语的说道：“不是什么乱七八糟的东西都能称之为一支大军。”
　　“我看黑森领为了面子也是不择手段了。”
　　“不过是想要压制住我们罢了。可别拉出来一群暴徒，闹哄哄的失控，最后还要我们帮忙平叛啊！”
　　苏离眉头一挑，不禁一笑，看得出来，双方敌意很大啊。
　　这不仅仅涉及到面子之争，很显然也涉及到了枝干之争。也就是紫荆堡的主干和黑森堡这支分枝，究竟谁有更大的话语权。
　　他作为家族子嗣，其实不适合在这个时候说话。因为不管怎么说，这支部队都是来支援他的。他强行去压制他们，只会伤了这支部队的军心。
　　政治的真谛就是团结一切可以团结的力量。他作为领主，当然不能造成带着黑森堡敌视这支援军的形势，相反应该化解他们的芥蒂，把他们吸收成自己麾下的力量。
　　所以他按住了已经将佩剑拔出一半的希露徳，将她的佩剑按了回去，淡笑着说道：“凯旋的日子，不要闹出难堪来。走，我们去迎接我们的统帅。”
　　希露徳冷哼了一声，收回佩剑，转身护卫在苏离身后，向着城堡外走去。
　　康纳见状，终于有种扬眉吐气的感觉，对身后的骑士们一招手，说道：“走，去看看苏离少爷的大军究竟有多威武！”
　　威武两个字，他喊的格外夸张，拖出一个长长的音调，明显带着讥讽。
　　斯特恩只感觉头晕目眩，他这个月以来都在血色高地上征战，根本没有闲暇给父亲和紫荆堡写信。
　　而且他只是黑森禁卫骑士里的一名普通士兵，他根本无权参加高层的会议，他印象中领地还处于同恶魔一战时的损伤惨重。直到统帅带着部队出征时，他才知道黑森领全力以赴的情况下军容有多恢弘浩荡。
　　所以等苏离走出去，他连忙低声对康纳说道：“父亲，领地的军队规模远远不止您见到的这些！您务必调整一下态度啊，不然可能吃苦头的。”
　　康纳毫不在意的说道：“一群乌合之众就算规模再大在赤夜骑士团面前也不足为道。儿子，你就不想更进一步，当一名黑森禁卫骑士队长吗”
　　斯特恩瞬间瞪大了眼睛，当队长
　　他连忙把头甩的跟拨浪鼓一样，黑森禁卫骑士的队长也是他的实力可以想象的
　　那是至少冠军级骑士才能够担任的位置啊！
　　康纳怒其不争的骂道：“扶不上墙的烂泥！我看你是在小地方待久了，所以心胸都变得狭隘了。当一个骑士就让你这么高兴，连个队长都不敢想”
　　“滚一边去，看着我怎么立威的！”
　　说完，他一把推开斯特恩拉着他的胳膊，轻蔑的带着家族骑士走向城堡的石廊，向城堡外走去。
　　他身边的骑士哂笑着说道：“这个边境的偏僻领地，规模不大，谱倒不小。这么长的石廊，还不让骑马。”
　　“我记得穿过这片石廊前方是一片矮城堡十几米的平坦开阔地，正好看看苏离少爷领地这支“大军的威武”！哈哈哈。”
　　肆意的笑声随着抵达石廊的尽头，迎着落日的余晖戛然而止！
　　苏离在一众金甲骑士的拥簇下走出石廊，夕阳金灿灿的光芒洒下，照耀着金甲反射出耀眼的光芒。
　　石廊两侧紫荆家族朱红色的旌旗在微风中猎猎作响，鲜明展示着家族的荣耀和威严。
　　这些旌旗不仅颜色鲜艳，更像同往王座的火焰一般，照亮了整个石廊。
　　当苏离带着骑士们走上高台，所有人的身影被阳光拉的长长的。
　　一同被拉长的还有映入眼帘开阔的一幕。
　　康纳和他身后所有的家族骑士，都瞬间瞪圆了双眼，齐齐的倒吸一口凉气。
　　只见下方大理石打造的堡垒中间，涌入了大量身穿板甲，精光曜日的重装骑士！
　　当这些重装骑士排列成阵，雄壮的身影几乎覆盖了下方整座城堡的广场。
　　他们的出现，就像是一片移动的钢铁森林，排列满了城墙与内堡之间的平坦广场。
　　哪怕是城堡壮丽的石墙和塔楼，在这些甲光曜日的重装骑士面前也黯然失色，仿佛随时会被他们强大的力量所推倒淹没。
　　军队伟力在这一刻展现的淋漓尽致。
　　即便是强大的骑士，作为个体，站在城墙上目睹着城下这支军队的壮观景象，亦无不为之震撼。
　　因为所有人都清楚，这种庞大的军队一旦发动攻击，气势会像一座不可逾越的高山，压倒性的摧毁一切。
　　而更让康纳他们惊骇的是，这支军队显然绝非一支乌合之众。
　　他们不仅旌旗招展，甲光耀日，一排排整齐的排列着，更是在每个人的气势上都展现出了他们无与伦比的强大气势和桀骜剽悍。
　　他们全部穿着厚重精良的板甲，精心打磨的重甲在阳光下反射出耀眼的光芒，所有士兵都手扶剑柄将长剑插在地里，立于自己身侧，手握盾牌的骑士则将盾牌立于自己的身前，后方大量的长矛耸立如林。
　　每个人都在旌旗下身躯站的笔直，同时垂首向着高台之上的领主展现了自己的臣服之意。俄尔施泰因骑士手握着巨大的战锤，从半狮鹫身上跳了下来，大吼一声：“向领主大人行礼！”
　　所有的骑士与武装侍从瞬间整齐的扶着武器单膝跪地，山呼海啸一般的喊道：“拜见领主大人！”
　　这巨大的声浪让家族来的骑士们纷纷惊骇后退一步，他们纷纷环顾彼此，四目相对，都从对方眼里见到了满目的震撼。
　　康纳更是激动到发不出一点声音，这是苏离少爷的军队！
　　这是一个小小边境开拓领能够打造的精锐大军
　　他简直被震惊到了头皮发麻，自己居然还敢妄言指导苏离少爷
　　哪怕没有希露徳这位神选骑士，只要苏离少爷一句话，这恢宏浩荡的军队也会山呼海啸般的杀过来，将己方一举荡平啊！
　　他瞬间就大脑一片空白了，再没有一点怨气。
　　希露徳说他的大言不惭是僭越、冒犯，现在看来一点都没有错。
　　他哪有资格跟苏离少爷直接谈局势就算是要跟黑森领的统帅交谈也不配啊。
　　如果不是明晃晃耀眼的甲光，他简直不敢相信，苏离少爷究竟是怎么发展的。
　　不哪怕现在他都深深的震撼，不能理解，一个小小的边境开拓领，怎么可以打造出来这么精锐的军队，他甚至看到了大量的半狮鹫骑士牵着狮鹫，扶着长戟，单膝跪地，排列在军队的最前方。
　　这规模甚至已经完全不弱于紫荆堡了！
　　不过苏离已经完全没有在意康纳的看法了，高台下这一幕，简直让他沉迷。
　　这就是男人的梦想啊，站在权力的巅峰，执掌着千军万马，远方是铁甲林立，近处是美人在怀。
　　哪个男人能够拒绝醉卧美人膝，醒掌天下权的诱惑呢
　　所以苏离越众而出，对着铁甲林立的下方高呼一声：“我的将士们，荣耀与你们同在。烈阳女神会看到你们辉煌的事业。我将与你们一起，以凯旋之姿，庆祝今晚的盛宴。”
　　“我也将与你们永远并肩作战，一同对抗绿龙的威胁。面对绿龙，恐惧并不可耻。因为恐惧是生物的本能，而勇气是人类的赞歌！我相信，我们将一并创造更多的辉煌与胜利。”
　　“愿烈阳女神庇佑我们终获全胜！”
　　下方顿时传来士兵们山呼海啸的欢呼声。
　　“愿烈阳女神庇佑我们胜利！”
　　“愿烈阳女神庇佑我们胜利！”
　　“为了荣耀！”
　　“为了荣耀！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　军队士气可用，苏离当即下令领地的半身不惜代价，犒赏军队，继续提升士气。
　　绿龙已经苏醒，这个时候就是慷慨向士兵们买命的时候了。
　　钱不就是这个时候在刀刃上吗
　　听到苏离的安排，士兵们士气更加高涨，在各个中队骑士长的安排下，有序离开了城堡，同时留下了大量这一战的战利品。
　　军队统帅俄尔施泰因骑士则带着骑士团的团长等人穿越了石桥，进入了城堡内。
　　俄尔施泰因骑士的骄傲跋扈就比希露徳要严重多了，他看到康纳的第一时间就虎目一瞪，喝问道：“我听说康纳骑士觉得我们黑森领都是乌合之众领地的狮环竞技场非常热闹，我隆重邀请康纳骑士进去切磋一下。”
　　康纳骑士见到俄尔施泰因骑士的气焰，就更加震撼了！他当初见过康纳骑士晋阶的那一幕。
　　当时他就很清楚，苏纳伯爵的气势要远比俄尔施泰因骑士强很多。
　　可是短短半年过去，俄尔施泰因骑士现在的气势已经跟伯爵大人相差不多了，他至少是高阶冠军骑士的巅峰状态。
　　而康纳骑士才精英骑士巅峰！他跟苏纳伯爵的关系，就同苏离与侍从哈瑞一样。虽然康纳与哈瑞都是资质不错的亲卫人选，可是跟贵族的修行速度根本没办法相提并论！
　　让他去对战一名修行速度比苏离甚至苏纳伯爵还快的冠军骑士，那简直是让他去送死。
　　所以康纳骑士立即就后背生出一片冷汗，对方可是冠军骑士，要是进行一对一的决斗，不用几招就能砸穿他的盾牌，把他砸趴下。
　　虽说勇气是人类的赞歌，可是恐惧也是生物的本能啊！
　　在俄尔施泰因骑士虎目的俯视下，他整个后背都湿了。他以及他身后的骑士们都紧张的咽了口唾沫，惶恐不已，不知道该怎么回复。
　　偏偏这个时候，没有任何人说话，所有人都在看着他们。
　　包括苏离也默不吭声，冷淡的站在一旁。
　　他作为领主要拉拢所有的力量，不适合亲自打压赤夜骑士团和康纳骑士的气焰。
　　可是不代表他就是一个好脾气的人，对康纳骑士的嚣张态度完全不在意。
　　事实上，他的性格可以说是极其出色的，基本没有隔夜仇，因为有仇基本上当场就报了！
　　绿龙只是因为威胁到了他，他甚至都不等绿龙苏醒，就主动出击了。
　　这种情况下，他怎么可能宽容康纳骑士在他面前的叫嚣
　　俄尔施泰因骑士出手打压他的气焰，正符合苏离的利益，帮他获得这支军队的主导指挥权。而且俄尔施泰因跟康纳骑士还是出身相同，曾经并肩作战的战友，他们切磋一下名正言顺，谁也挑不出毛病来。
　　随着康纳骑士一直不敢应答，场面一时陷入了沉寂，只有骑士们粗狂的呼吸声。
　　苏离对此非常淡然，很多人都有着怕场面尴尬、怕得罪人的天生习惯。
　　可这种政治斗争，就是要得罪人的。对方都不怕尴尬的想要挑衅，自己怕什么
　　场面尴尬下去，难堪的又不止是他一个人。他有什么可难以接受的
　　所有的事情都和和美美，那还叫斗争
　　指望苏离开口，给康纳骑士保留面子，缓解局势，那是异想天开了。
　　苏离要的不是跟康纳骑士的虚假和睦，而是要的这支军队打心底的敬畏和臣服！
　　他是领主，不是魅魔，没必要追求让所有人喜欢。就像大唐，不是让人喜欢的，而是让人害怕的！
　　就在氛围有些僵硬的时候，骑士团的副团长芙蕾雅手握她黑金色的符文长剑走向前，说道：“领主大人，我认为元帅阁下的这个提议不妥。”
　　俄尔施泰因虎目一瞪，可怕的威压如山岳般随着他的目光转移到了芙蕾雅高挑的身躯上。
　　但不等俄尔施泰因骑士开口，芙蕾雅就接着说道：“哪有元帅去跟一名骑士长进行决斗的那不是自堕身份吗让我来跟康纳骑士切磋一下，我是骑士团的副团长，正好跟赤夜骑士团交流一下武艺。”
　　说完她看向康纳骑士，问道：“阁下不会连一名女人都不敢迎战吧”
　　她头顶的一根金色呆毛倔强的迎风飘扬着，眼神一如既往的高傲凌厉，像是看垃圾一样的看着康纳。
　　这深深的刺痛了康纳的尊严，他终于顾不得实力的巨大差距，怒吼一声：“赤夜骑士团的骑士从不拒绝挑战！来吧，我们决斗到底！”
　　这个时候苏离才露出了满意的笑容，如果他康纳连日冕骑士团的一名副团长都打不赢，那他和赤夜骑士团将来就没有任何资格反抗领地对他们的命令了。毕竟连日冕骑士团都已经宾服于黑森领的指挥，他们又哪有资格抗命
　　随后苏离淡然的挥了挥手，说道：“决斗的事情留到晚上宴会和庆典上吧。康纳骑士一直是比较急躁的脾气，大家不要放在心上。现在大军凯旋，先汇报一下这一战的情况。”
　　听苏离这么说，俄尔施泰因与芙蕾雅才纷纷收回了气势。
　　现在领地当中没有任何人质疑苏离的决定，以前俄尔施泰因骑士还可以因为统帅与实力的优势比较桀骜。
　　可现在希露徳成为了神选骑士，坚定的支持苏离。领地的军队又是苏离一手创建的。都使得他的权威如日之盛，没人能够挑战。
　　俄尔施泰因骑士也恭敬的汇报道：“我们这次主动进入森林梨庭扫穴，与绿龙眷属的主力军队在森林里发起了一次决战。”
　　“我们大获全胜斩杀了4头森林巨人，击溃两千多只豺狼人、狗头人和鹰身女妖。并焚毁了怪物在西方的营地，大火连绵十几里，三日不息，附近上百里可见。”
　　“我们确定如果绿龙苏醒，一定能够看到这一战我们对它眷属的毁灭成果。”
　　击溃了2000多头豺狼人
　　那的确是一场战功斐然的胜利，怪物死伤的遗骸将绵延森林与山谷。
　　不过苏离更加关切另一个问题：“这次深入森林，遇到双足飞龙王了吗这才是对我们领地更具威胁的存在。”
　　一旁的康纳骑士闻言，整个人已经麻了。
　　怎么有绿龙，还有双足飞龙王的存在
　　这局势比自己想的要复杂多了啊！自己之前究竟是有多骄傲轻狂，才会幻想自己带着赤夜骑士团就能解决了黑森领的危机
　　这章后面有个彩蛋章，是骑士们铁甲林立的画面。
　　然后再说个好消息，已经有一些存稿了，下个周再攒点，周末进行日万爆更，争取再日万一个周。

第189章 荆棘王座之下四大神选护卫
　　双足飞龙王毫无疑问是黑森领需要面对的第一个神选级挑战。
　　以绿龙的阴险和狡诈，肯定也不会立即就集结全部的主力，莽撞的与黑森领进行决战。尤其黑森领先声夺人，主动攻入森林中，杀伤了大量的绿龙眷属，留下一地的尸骸，烧毁了大量的营地。
　　这毫无疑问已经激怒了刚刚苏醒的巨龙。如果是一头红龙，怕是会立即狂怒的杀过来，把整座领地烧成灰烬。但是绿龙天生阴暗，相较于正面的厮杀，它们更喜欢背地里的阴谋诡计。
　　以苏离和骑士们的判断，在给了它一个下马威之后，这头巨龙势必会高估领地的势力，以为是一个强大的领地要对它进行清剿。所以它一定会先谨慎的试探黑森领的实力。
　　通过它选择筑巢在森林里，而非灰色山脉当中就可以推断出来，这头绿龙有着一丝欺软怕硬的性格，它不敢招惹灰色山脉中更加富庶的矮人，却只肆虐森林周围这些刚刚兴起的开拓领。
　　这就意味着，它对与强者的战争会格外谨慎。
　　而双足飞龙军团，一直在它的势力里担任着探子的角色。很有可能它会带着第一批军队离开森林，与黑森领进行交战。
　　这一战，俄尔施泰因统帅带着军队进入森林，除了犁庭扫穴，杀戮立威之外，另一个重要任务也是探查双足飞龙王的情报。
　　这方面还是颇有成果的，俄尔施泰因骑士面容严肃的说道：“我们这一战抓获到了大量的俘虏，经过拷问，对绿龙眷属军团有了非常详尽的情报。”
　　“这头绿龙名字是诡诈之翼艾瑞莉娅厄瑞玻斯翠影，据说它是一头帝王龙的后代，拥有着非常庞大的财富，所以它通过贿赂、招募以及阴谋诡计聚集了一大批怪物在自己的军团当中。”
　　“它的荆棘王座之下有四大神选护卫，分别是元素巨熊奥斯坦卡乌索尔。”
　　“混沌怪兽奇美拉斯卡罗斯疯嘶。”
　　“怨毒树妖盖尔雷贡维斯滕伍德。”
　　“以及我们早已知晓的双足飞龙王桑达里昂费尔沃姆。”
　　听到这一切，康纳骑士已经被吓得面色惨白，这岂不是意味着黑森领要面对五头神选怪物的围攻
　　但苏离却由衷的舒了口气，笑了笑说道：“这算是个喜忧参半的好消息不是吗”
　　希露徳也认可的点了点头，当这惨淡的现实终于被揭晓，所有人都感觉压在肩头的重担反倒变轻松了许多。
　　未知才是最可怕的，因为未知，可能导致无限放大对方的实力。
　　所以人类最大的恐惧就是来自未知。那会导致连应对的策略都没办法制定。
　　如今俄尔施泰因带着军队深入森林，探查情报，将一切都揭开，对苏离而言坏消息当然是怪物的实力比已知的强太多。
　　但好消息则是己方终于知道了对方的全部实力，不用再提心吊胆，不用担忧已经主力尽出的情况下，对方又扔出了一张新的底牌。
　　希露徳深呼了一口气之后，说道：“看来我们提前制定坚壁清野的战术是正确的。绿龙邪恶爪牙的数量远超我们想象。它们此刻应该正在集结军队，准备杀出森林，毁灭一切人类的城镇和村庄。”
　　俄尔施泰因重重的点头，说道：“根据我们断后的骑士汇报，他们离开森林时已经能够听到巨龙愤怒而可怕的咆哮声。这将像狂猎号角一样，召集它的邪恶爪牙从四面八方汇聚到它的王座之下。”
　　苏离关切的问道：“我的统帅阁下，以你这趟进入森林探查的情况来看，你感觉怪物会有多少支军团”
　　怪物的统帅能力是远远不及人类的，要统帅成千上万的军团，它们根本做不到。
　　但也千万不要因此而轻视了它们，它们历经这么多年的战争也懂得变化适应，一般它们会以一名兽王统帅一支战团，规模在2000头怪物上下。经验越丰富的兽王统帅的怪物越多，但战团规模几乎不会超过3000。
　　俄尔施泰因元帅这次率军进入森林，在森林内跟怪物的一支军队爆发了一场战斗，显然剿灭的就是一支绿龙眷属的战团。
　　这种战团由一名强大的怪物统帅，里面由多个不同的部落、或者多支兽群组成，偶尔还会夹杂有被它们贿赂和引诱加入的强大怪兽，比如森林巨人、森林巨魔等等。
　　绿龙眷属到底有多可怕，不仅仅在于它们有多少神选级的怪物，还取决于它战团的规模，到底有多少森林怪物愿意充当它的爪牙。
　　而说起这个，俄尔施泰因骑士的面容就非常凝重了：“领主大人，怪物的数量很可能超出我们的想象。这片布满蜘蛛网的阴暗森林里充满了各种各样的邪恶，我们仅探索了森林西部的广袤区域，里面遍布邪恶巫师塔的尖顶、驻防瞭望塔和神秘的废墟——其中许多现在是凶猛野兽、土匪或突变体的巢穴。”
　　“而且并不是只有邪恶野蛮的怪兽才会攻击人类，事实上树也会攻击闯入。它们伸出粗壮的枝条，先诱捕猎物，然后吸收它们的体液，撕开他们干枯的表皮。还有一些被怨毒情绪笼罩的树妖，会成群结队的将人类身体撕成碎片，以发泄它们对生人的怨恨。”
　　“这也是为什么绿龙没有苏醒之后第一时间就冲出森林，它显然在汇聚这些分散在各处又规模庞大的怪物。”
　　俄尔施泰因统帅的汇报让苏离眉头紧蹙，这简直是整片森林化为了人类的梦魇，向着人类发起了可怕的进攻。
　　难怪本世界人类对森林有着发自心底的恐惧，极少有正常人愿意离开平原和道路深入森林当中。
　　“我的元帅阁下，你的意思是绿龙的爪牙很可能除了怪物军团，还有森林树妖军团”
　　俄尔施泰因点了点头，说道：“是的领主大人，这对我们算是有利有弊。怪物的军团规模虽然庞大了，但注定了它们集结的时间会更久。”
　　“而且我们的战术已经获得成功，主动出击已经削减了它们的实力。我相信只要在接下来的战斗中，我们积极防御，主动进攻，一定能够继续削弱它们的规模。”
　　苏离也认可俄尔施泰因元帅的看法：“如果一味消极的防御，让敌军从容集结，等他们把所有部队汇集成功，那它们庞大的规模会像浪潮一样将我们淹没。进攻，才是最好的防御啊！”
　　作为领地最高的统帅，苏离当然不能态度太过消极，将是一军之胆，他要是没有抵抗的勇气，那军队就直接土崩瓦解了，绿龙的军团长驱直入，怕是黑森领几天的时间就彻底沦陷了。
　　况且他平时不曾亏待将士，重金、厚赏加上极为丰盛的伙食供应着军队。
　　战时又设置了大量的荣誉和功勋奖赏骑士、士兵。
　　只要他能够坚定下决心，将士们愿意为他赴死，也愿意守卫家园。
　　所以苏离深呼了口气，说道：“而且你说的很对，每往后拖延一天，我们的实力就会壮大一分。怪物在召集爪牙，准备进行一场狂猎的盛宴。我们又何尝不是在汇聚军队，整编新军，召集朋友呢”
　　家族援军的抵达，让他的军队规模再次得到了显著的提升。
　　不管怎么说，康纳骑士都带来了五百多名的家族武装和500多人的商队、佣兵等等。
　　加上家族的这两个侍从营，苏离的直属武装侍从规模都已经接近了半个战团，600多人。
　　显然这支步兵团将来就会成为黑森行省的行省军队。
　　虽然高贵的骑士们更倾向于加入骑士团，而不愿意在行省军团中担任职务，与一群平民并肩作战。但这并不意味着行省军队战斗力不济，如果换一个武德不那么昌盛的世界，这种完全由领主组建并提供军费的军队，那就是最职业的士兵，他们是凡世帝国，人类最精锐的职业军人，已经完全脱产，每天都只训练怎么杀人。
　　可以说只要给这种职业军队提供精良的盔甲，他们一千人就能轻易的击溃几千甚至几万流民和叛军。
　　哪怕是在这个超凡世界，职业作战的行省军团，面对邪恶怪物的围攻，他们也能守住阵线，与最剽悍的绿皮兽人、最可怕的食人魔、大角兽血战到底。至于哥布林、地精、劣角兽等孱弱的怪物更只是他们屠杀的对象。
　　而且黑森领的军队战力远远不仅如此，俄尔施泰因骑士听到苏离的话语也是大受激励，兴奋的说道：“领主大人，还有一个好消息要向您汇报。您战前对领地骑士们的预期终于实现，我们的骑士军团的的确确在增强。”
　　“您慷慨奖赏的光鳞鱼和火绒兔，在之后激烈的战斗中效果发挥到了极致，我们武装侍从团有30多人觉醒了血脉，成为了见习骑士，另外还有24名正式骑士沐浴神恩突破到了精英骑士。”
　　“日冕骑士团那边的突破数字跟我们大概相当，如果再加上赤夜骑士团。在与绿龙决战的战场上，效忠于您的精英骑士规模已经接近500人！”这个消息顿时让苏离也振奋了起来，看过今天平台下方那些甲光耀日的重甲骑士们，每个人都能深刻的体会到这种精英骑士的强大。
　　可以说他们就是人类帝国在这个世界得以立国的武力砥柱！
　　五百名重装骑士列阵在战场上，仅他们厚重的装甲和高大的身躯就能够带来无与伦比的压迫感。
　　哪怕步行徒步列阵在河谷战场上，都是一道无人能挡的精锐，他们重甲列阵，可以把对手直接推下河谷，跌落水中。
　　如果他们再骑上了战马，策马发起冲锋，那他们的骑矛可以贯穿一切怪物的防御阵线！
　　所以苏离兴奋的说道：“我的统帅，整合领地军队的事情就交给你了。我想康纳骑士不会有意见的，对吧”
　　随着苏离和所有人的目光看向康纳骑士，他终于从震撼中回过神来，连忙说道：“当然，领主大人您的安排明智无比。领地的军队当然应该交给最强的元帅统领，所有人都会尊崇您的意志。我微末的才能，实在不知道怎么才能对抗这么庞大的邪恶军团以及这么多的神选怪物。只能追随您的意志，您剑锋所指之处，就是我奋命征战的沙场。”
　　康纳骑士这句话毫无疑问就是黑森领一直以来所经历的过往。
　　苏离在地图上每划下一个红色的箭头，就有无数的将士奔赴血色的战场，他们金戈铁马，浴血奋战，刀光剑影，锋刃乱下，砍碎了一批又一批的敌人，把黑森领的版图不断的扩大。
　　正是将士们历经了半年多的征战，紫荆家族的版图才占据了黑森山麓下方大片的疆域，让紫荆的旗帜飘扬在这片肥沃的土地之上。
　　康纳骑士的称呼从苏离少爷转变为了领主大人，就意味着他终于臣服，黑森领再度只有一个意志！
　　所以苏离又变得和颜悦色起来，笑着对他说道：“康纳骑士能这么想太好了。来来来，我也给你介绍一下我们的领地。让你和家族的骑士们都清楚我们守卫的是一个怎样的家园。”
　　说完苏离带着康纳骑士走到了城堡大厅内挂着的地图前面，指着地图说道：“黑森领虽然偏僻，但是非常的肥沃，温暖的低地有利于种植良种酿酒葡萄，靠近山区的凉爽高地则是优质羊毛的产地。尽管山脉之中屹立着矮人要塞，但我们与他们关系良好，人类也会在山中开采铁矿、银矿，然后运往黑森领锻造成精良的装备，卖往马莱堡或者其他领地。”
　　“马莱堡的商业家族也在这里设有仓库和代理人。我们东北部与灰色山脉接壤，在东部与血松大森林毗邻，南部还有广袤的荒野与沼泽，但仍能维持独立，就是这是因为我们领地肥沃富庶，资金充沛，足以供养起需要的任何军队。”
　　“所以康纳骑士，如果你有亲朋故旧，完全可以召集他们过来，我会提供丰厚的薪水。”
　　康纳骑士看着地图上广袤的疆域和一座座村镇、据点，眼睛一亮，说道：“领主大人，您在黑森领的事业真的超过了紫荆堡所有人的预期。我相信只要把这里详细的情况传到北方去，就有很多骑士家族会像我一样，举家搬到黑森领来寻求更大的机遇。”
　　康纳骑士这次南下，可是把他的儿子、女儿和家族的仆人、武装侍从全部带过来了。
　　所以他也绝不希望这片领地被焚毁，便接着说道：“而这一切的前提是我们必须要守住领地，击败绿龙强大的眷属军团。”
　　苏离点头，坚定的回道：“这是毫无疑问的事情，我会不惜代价守住我们的家园。”
　　随着康纳骑士的软化，苏离的态度也愈发和善，笑着继续说道：“我们今晚隆重设宴，让半身人烹羊宰牛，我们畅饮美酒！既庆祝凯旋，也欢迎我们家族的骑士们到访！”
　　随着苏离的话语落下，城堡里再度传来一阵欢呼，刚才骑士们也已经听到了俄尔施泰因骑士提及的火绒兔肉和光鳞鱼，他们无不期待能够在黑森领寻求到新的机遇。
　　而苏离也着实没有让他们的期待落空，对来援的骑士们，苏离没任何条件，就先慷慨的赏赐给了他们一份龙血草，增加他们的体魄。雄狮血脉的骑士更是分得了一份狮鬃菇以加快他们修行的速度。
　　龙血草是夏初的时候，苏离按照每日情报系统的指引派人种下的，效果虽然没有龙血石那么强力，但是胜在数量极多。
　　夏季是塔尔野性最强的季节，龙血草培育成功之后就在蕾芙琳湖售卖了，给他赚回了50多金王冠。
　　现在面对收买人心的时刻，他当然更舍得慷慨分发。
　　而这个效果也是非常的斐然，领主的慷慨很快就赢得了家族来援骑士们的好感。
　　苏离今天的恩威并施，让他顺利的就在家族骑士中树立了威严。在此前，很多骑士都并不是很认可苏离这位领主，认为他只是一个乳臭未干的年轻人，凭什么统帅紫荆堡最强大、最骄傲的赤夜骑士团
　　不过随着苏离对他们的威慑与拉拢，他们很快就对黑森领有了不小的归属感，尤其是当大量强大的骑士与他们一同欢庆，还有大量美食与美酒送上来，更是让宴会的氛围高涨。
　　骑士们都是粗犷的性格，他们在宴会厅里就忍不住有人发起了一场对抗表演。角逐竞争最激烈的正是赤夜骑士团和日冕骑士团。
　　双方同样都是骑士团，自然免不了较劲，吹嘘一下自己的骑士团有多强大。所谓文无第一，武无第二。几杯酒下肚，他们热烘烘的身体自然血脉亢奋，遏制不住一较高下的冲动。
　　于是在征得了高阶侍从总管的同意之后，一群仆人就清理出来了大厅内一片空旷的场地，两名骑士穿着自身精良的重甲，拿着训练用的剑盾和长戟就开始了一场激烈的对抗。
　　这种粗犷的风格向来被优雅高傲的精灵所鄙夷，认为帝国的人都是一群乡巴佬。但帝国和矮人却一致认为，这种在宴会上热烈的对抗能够让宴会更加的火热和尽兴。
　　按照帝国什么事都能赌一把的风俗，自然有骑士们三三两两的聚在一起，纷纷下注。
　　苏离坐在宴会长桌的尽头，饶有兴致的端着果茶看向场中间。
　　他如今也是精英骑士了，对精英骑士的战斗充满了兴趣。尤其场中间的两人，刺击技术和搏杀武艺都极其出众！
　　作为代表各自骑士团出战的精英骑士，他们都是骑士团中的佼佼者，达到了高阶精英骑士的阶段。
　　不论是体魄、武艺还是经验，都已经达到了当前阶段的最高水准。
　　两人的攻击都迅猛狂暴，拳拳到肉，将骑士凶猛的碰撞发挥到了极致，同时刺击技术又如羚羊挂角，不时一招精彩之术，就引得满堂喝彩。
　　这精彩的对抗，让苏离都受益良多，有种大开眼界的感觉，很多表现都能让他眼前一亮，原来还能有这么秀的攻击方式这么高超的技艺，他真是梦里都不曾想到过。
　　他正看的精彩的时候，一道高挑的身影站到了他身旁，影子遮住了大厅上方明亮的光线。
　　“领主大人，您就只喝果茶”
　　一道清冷的声音从头顶传来，苏离便从场中间收回了目光，抬起头看向来人，一阵淡雅而清新的白茶香味萦绕在他鼻前，像是混合了天竺葵和小苍兰的清新味道，让人心旷神怡。
　　于是苏离淡笑着说道：“曾经我在酒桌上被人逼着喝了太多不想喝的酒。我就立下誓言，终有一天，在宴会所有人都喝酒的时候，也没人敢质疑我喝茶。”
　　“芙蕾雅骑士如果想找我喝酒的话，我们可以换个不在宴会上的日子。我很欢迎骑士长阁下来我的城堡和庄园作客。”
　　芙蕾雅冷淡的举起了酒杯：“这杯敬领主大人您。”说完她高举酒杯，对着苏离一饮而尽，仰起的下巴精致无瑕，在灯光下显得她脖颈格外高挑白皙。
　　豪饮一杯美酒，她清冷的脸颊上出现一抹淡淡的红晕：“领主大人，您有兴趣赌一场吗”
　　苏离眉头一挑，当一个女人主动来找你谈话，又主动的提出一个赌约，胜负还重要吗
　　尤其是这么一位高傲冷漠，又凌厉强大的女骑士，她看所有男人都像是在看垃圾，却主动找上来攀谈。
　　这种成就感就足够让一个普通男人兴奋不已了。
　　但苏离只是淡淡的笑了笑，他也不是没见过女人的纯情少男了，他女廷臣当中各种各样的绝色，已经让他对美色有了极大的抵抗能力。
　　所以他直接说道：“我这个人其实不喜欢赌博。尤其在不知道胜率的情况下，我绝不参与到赌局当中。”
　　“但是，你的邀请我答应了。”
　　芙蕾雅冷厉的剑眉微蹙，绝美的容颜低头俯视着苏离，问道：“所以领主大人愿意答应这场邀请，是已经有必胜的把握了还是因为给了我特殊的待遇呢”

第190章 奇幻的新情报与芙蕾雅的修行
　　芙蕾雅俯身靠近，身上淡淡的白茶香味就更加明显了，萦绕在苏离身边，让他心旷神怡。
　　所以对她的询问，苏离淡笑着说道：“究竟是哪个原因，有必要清楚吗你希望是哪个，就可以是哪个。更关键的是赌约，不是吗”
　　“对这场战斗的胜负，我是看不出来的。但是对芙蕾雅骑士长的赌约，我倒是能够猜到。”
　　芙蕾雅剑眉一挑，问道：“胜负难道不重要吗领主大人您可是说了，在不知道胜负的情况下，绝对不会参与赌约的。”
　　苏离会心一笑，向她举起了自己手里的茶杯，没有回答。
　　当一名冷若冰霜的美女主动提出要进行一场赌约，那胜负还重要吗
　　芙蕾雅见状双臂环抱在胸前，衬托着她丰满的胸脯更加圆润诱人了，曲线饱满而优美，配合着她冷若冰霜的气质，无比吸引人目光。
　　“如果胜负不重要，那就是第二个原因了领主大人答应我，是给了我特殊的待遇”
　　苏离笑着说道：“芙蕾雅骑士这么喜欢猜，那不如让我也猜一猜，芙蕾雅骑士的赌约是想问一下骑士晋阶的事情吧”
　　芙蕾雅冰霜般的碧蓝眼眸凝视着苏离，审视了几秒，然后缓缓开口，问道：“这是您的先知能力告诉您的，还是您猜出来的呢”
　　苏离嘴角微微上扬，说道：“如果是先知能力告诉我的，那我就知道胜负了。”
　　芙蕾雅冷漠的面容有所缓和，清澈如一泓寒泉的眼眸里清晰的倒映出苏离的身影：“传言领主大人您英明睿智，果然不假。没错，我是想问一下突破的事情。领地骑士们都传言，您能够帮骑士们快速突破。”
　　苏离于是端着酒杯倚靠到了椅背上，翘着腿从容的看向芙蕾雅，问道：“那赌约总应该是双向的吧。芙蕾雅团长输了的话，要付出点什么呢”
　　芙蕾雅贝齿轻咬樱唇，淡淡的说道：“既然是赌约，应该由领主大人您来提吧”
　　苏离顿时心跳加速，这么一位冷漠的美女，在这一刻轻咬樱唇，一副任人宰割，予取予求的模样，哪个男人能够把持的住
　　但苏离很清楚，要是太快的暴露目的，可是很容易失败的。
　　高端的猎手，往往以猎物的形式出现。
　　所以苏离深吸了一口萦绕在身前的淡淡香气，说道：“如果我输了，就告诉你传言中我能帮骑士快速突破的秘密。如果我赢了，那蕾芙雅骑士长就到半狮鹫骑士团担任一段时间的副团长吧。希露徳作为高阶侍从总管最近要处理的政务实在太多了，半狮鹫骑士团需要一位冠军级的副团长。”
　　芙蕾雅冷漠的眼神中也不禁出现了一丝迷惘，这是第一次她在一个男人身上感受到了自己魅力的失败。
　　她很清楚，这位领主的原则，就是绝不跟自己下属的女骑士有格外情感纠纷。
　　如果愿意聘请自己担任半狮鹫骑士团的团长，就意味着他对自己没有一丝的杂念。
　　虽然她很讨厌其他人贪图自己的美貌，可是真当一个男人对自己一点想法都没有的时候，她反而有些疑惑，难道自己的魅力真不如领地的那些女廷臣
　　而苏离当然不会浪费她这个心神动摇的时间，不等她继续思索，苏离便问道：“女士优先，芙蕾雅骑士押注哪名骑士的胜利”
　　芙蕾雅迅速收拢了一下心神，看了看苏离，说道：“我当然会押注我们骑士团的骑士。”
　　“那我就押注我们家族赤夜骑士团的骑士了。”
　　说完苏离便笑着转头，继续看向了场中激烈的角逐，不多看身旁冠军级女骑士一眼。
　　这让芙蕾雅不禁握紧了长裙下的右拳，这个男人还真是清高的很啊！
　　芙蕾雅有种被无视的感觉，难得一个男人在睿智、实力和气度上都能得到她的认可，结果这个男人却不屑于多看她一眼，以她的高傲，她怎么能心平气和怎么她要比领地的女廷臣差很多吗
　　而芙蕾雅冷漠冰霜覆盖下的火山还没来得及爆发，场中的激烈对抗已经分出了胜负。
　　日冕骑士团的骑士以一记燎原烈斩，直接以训练长戟切开了赤夜骑士手中的木盾，烈焰斩甚至将精良的重型板甲灼烧穿透，导致了对手半个臂膀都受到了灼伤。
　　继续打下去，显然失去了盾牌的剑盾骑士不是日冕骑士的对手。这一战他其实打的很精彩，但是奈何日冕骑士团的成员完全不讲道理了。他体力充沛到了近乎可以随意挥霍的程度。
　　赤夜骑士团的骑士还需要考虑进攻、防守和喘息，而日冕骑士团的骑士就只要进攻、进攻、再进攻就行了。
　　他身上的龙血石给他提供了强大的体魄和耐力，这完全是体魄与耐力的压制，所以赤夜骑士团才在防御中崩溃瓦解。
　　现场顿时传来一阵阵欢呼，加上这一战，赤夜骑士团已经两败于日冕骑士团了，很显然依靠着黑森领，日冕骑士团的实力有了显著的提升。
　　这支焰阳骑士团的分团，现在的战斗力在整个焰阳骑士团主力当中恐怕也能名列前茅了。
　　尤其是他们的分团长康斯坦丁，已经接近高阶冠军骑士，只要获得神恩，就能再次突破，顺利突破中阶，达到高阶冠军骑士的实力。
　　然后他就能有大量的时间去追寻神选之路了！在黑森领，总是不缺机遇。
　　芙蕾雅也收回目光，俯身看着苏离，说道：“领主大人，您输了。”
　　苏离遗憾的一摊手，说道：“日冕骑士团的实力看起来的确要比赤夜骑士团雄厚不少。你们富庶的财富，在领地获得了太多的机缘和宝物。”
　　“不过输了就是输了，我将来会更加严格的训练赤夜骑士团。对与芙蕾雅团长的赌约，我认赌服输。我记得芙蕾雅团长是刚刚突破吧”
　　“你问这个突破的条件是为你自己问的呢，还是为你们康斯坦丁团长问的”
　　芙蕾雅眉头一蹙，问道：“有区别”
　　“当然。”苏离淡笑着看向她，完全没有着急。
　　芙蕾雅沉吟了片刻，缓缓说道：“这一次是为我自己。”
　　于是苏离放下杯子，对希露徳招了招手，希露徳立即靠近，俯身贴在了他面前，问道：“领主大人您有什么吩咐。”
　　苏离伸手从她的发髻上取下了黄金发梳，对芙蕾雅说道：“这个古代遗物可以让你深刻的记住骑士修行过程中的体验。”
　　芙蕾雅看向英气的希露徳，问道：“所以总管阁下就是因为这个在骑士的修行过程中一日千里”
　　“一日千里”苏离笑着说道：“倒也没错。只是这个修行方式……。”
　　苏离侧身在芙蕾雅耳边轻语几句，然后淡淡的说道：“芙蕾雅团长能够接受吗”
　　芙蕾雅冰霜玉颜上随即浮起一片红晕，她本能的躲闪了一下耳旁苏离灼热的呼吸，然后看着他问道：“一定要这样”
　　苏离从容说道：“芙蕾雅骑士当然不必着急，这个黄金发梳可以借给你带三天，这三天里你可以选择一位中意的骑士配合。”
　　芙蕾雅闻言顿时有了决断，她双手伸到颈后，将金色大波浪的长发盘起，然后将黄金发梳插到了自己的发髻上。
　　“领主大人，我还从没有参观过您的城堡，您不带我参观一下吗”
　　苏离于是笑着起身，手伸到了希露徳的腰间，拿过来了她随身携带的爱情灵药，然后对她说道：“你去取一瓶安娜莉丝酿造的葡萄酒，我宴会结束之后单独跟芙蕾雅喝一杯。”当一个女人跟着一个男人去家里参观，会发生什么事情已经是显而易见了。
　　尤其苏离没有避讳，当着芙蕾雅的面，在美酒里添入了一滴爱情灵药。
　　很快两人的参观就从城堡参观到了苏离的卧室，然后是他的大床，两人的衣衫零落一地，芙蕾雅骑士长身上肉色的丝袜、红色的长裙和米白色的内衣被扔到了各处。
　　一场酣畅淋漓的骑士修行结束，不等苏离休息喘息，这位身材火辣的冠军女骑就翻身骑到了苏离身上，她清澈、高傲的的眼眸里有一团火焰在燃烧，语气冷冽又魅惑：“领主大人，您刚才在宴会上不是很不屑一顾吗但现在的身体怎么跟刚才截然不同呢这么不争气啊”
　　苏离呼吸灼热，血脉亢奋，完全抗拒不了这位高冷女骑士的诱惑。
　　他深吸了一口气，要征服这位女骑士，让她从高傲冷漠，变成哭着求饶，看起来似乎十分不易啊。
　　芙蕾雅褪下长裙之后，一身肌肤白的胜雪，尤其是配合她冷若冰霜的性格，这冷白皮的御姐骑在苏离身上，以轻蔑的眼神看着他，像审讯一样拷问着他。
　　苏离哪能把持的住，立即说道：“没错，我这身体的确不争气。可是小宝贝，你就忍得住吗”
　　蕾芙雅的冷漠气质终于维持不住，尤其是苏离拿着一块从紫荆堡商队里买来的玉圣座雕像放在她身边，跟她对比谁更冷白时，她身体上都浮起了一层红晕，体内压抑的火山直接爆发。
　　在爱情灵药的强大效果下，苏离一直三天三夜没有离开他的卧室，饿了就让艾薇儿送来美食，渴了就直接喝安娜莉丝的黄金白兰地。
　　这个酒可是有着强大的催情效果，苏离也是亲身予以验证了。
　　他这几天仿佛重回到了前世第一次跟女朋友偷吃禁果的那种感觉，年轻力壮的身体能够从晚上7点一直折腾到第二天11点！
　　本来年轻人就拥有无限的活力，苏离如今更是精英骑士，体力远超普通凡人，他足足折腾了三天三夜，终于是体验了一回菲丽丝和英格麗德都没办法提供给他的酣畅淋漓的享受。
　　作为冠军骑士芙蕾雅体力和韧性都格外出色，让苏离尽情的享受了极致的欢愉。
　　直到第三天，这位骄傲、冷漠、眼神轻蔑的冠军女骑终于是落入了下风，在纯粹的体魄肉搏中，败给了拥有大量龙血石加持的苏离。
　　她肤白胜雪的身子趴在苏离身下，第一次哭了出来，咬着樱唇，哭着服软求饶。
　　顺利征服了这么一位高傲、窈窕、白皙又强大的女骑士长，苏离也才心满意足，又紧贴着她的后背，折腾了她一会儿，听着她如泣如诉的声音，才心满意足的入睡。
　　一直到第四天，阳光从窗户晒进卧室，照在了苏离的脸上，苏离终于惬意的伸了个懒腰，抱着怀里雪白的娇躯，心情愉悦的起床。
　　这具温润雪白的窈窕身躯上，还遍布着三天三夜激烈战斗后留下的狼藉，优美的曲线到处是激烈的抓痕和种下的草莓。
　　而女骑士也已经娇躯瘫软，没有了力气，任凭他一双安禄山之爪在自己身上肆意游走，只有感受到他蠢蠢欲动似乎又要发起一轮攻势，她才娇软的按住苏离右手，轻吟一声：“我怎么感觉中了你的圈套，你明明很感兴趣。”
　　苏离笑着起身，压在了她身上，看着她一头长发柔顺的铺在身下，粉颊眼眸迷离，成就感十足，从她的发丝中间取下了矮人的黄金发梳，说道：“我不是说了吗，究竟是什么并不重要。重要的是感觉。”
　　这种食髓知味的感觉，已经清晰的印在了她的脑袋里，苏离还担忧她从自己掌心逃走吗
　　只要她还在黑森领，苏离每次见到她，都可以顺利的脱下她的铠甲，褪下她的衣裙。
　　所以苏离惬意的抱着这位肤白胜雪的美人，翻看起来今日的每日情报。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：苏兰德行省的政治斗争已经达到了白热化，大地主代表的行省议会迟迟无法退出一个让所有人都接受人选，第一、第二、第三顺位继承人都已经刺杀身亡，白色恐怖的浪潮笼罩在整个苏兰德行省上空。激烈的政治斗争和无底线的暗杀已经吸引了帝国皇帝与正义女神教会的关注，你领地的菲丽丝作为第五顺位继承人，已经被正义女神教会所揭示，务必在接下来残酷的暗杀中保护好她。】
　　【2：今天中午十二点三十分，你领地祝圣紫藤树下的三叶草丛中，东南方向会出现一株珍贵的四叶草，其存在时间只持续15分钟，及时收获这株四叶草制作成标本或者药材，能够带来不可思议的好运。】
　　【3：你领地的赤夜骑士团成员已经听说了领地的奇遇和壮举，对狮鹫林的行程充满了野心，今天将有6位骑士将向你请求进入狮鹫林驯服一头强大的半狮鹫，其中仅无畏者阿皮乌斯能获得烈阳女神的庇佑，顺利获得一头半狮鹫。】
　　【4：一个周期后的午夜，绿色丘陵里会发生一场地震，形成一座从琳堡农场向北望去就可以看到的一座色彩闪耀的宏伟瀑布。如果你可以提前在这里建设一座晨曦女神教会的巨大方尖碑，让它顺利在地震中倒塌，那倒下的遗骸遍布瀑布的峰顶，将会使黑水河的河水具有魔力，倾泻在破碎道石堆上时会折射出八种颜色的魔法。这些瀑布释放出的魔力可以用于各种仪式，尤其是工匠之神瓦尔的祭祀们会收集这些魔力之水，用于冷锻金属。同时这个圣地附近可以聚集许多强大的精魄，包括原始少女维达格、水中仙女的守护神水獭卡帕。】
　　……
　　【7：蕾芙琳湖的湖水灌溉着下方广袤的农田，将吸引两只火绒兔抵达，并在今天正午时分，在蕾芙琳湖西北方向的沟渠中偷饮湖水，造成巨大的声响，将可以震惊到它们跌落渠中，从而实现诱捕。】
　　【8：黑森镇交易市场，冒险者的临时摊位中第十二个摊位，出售的冒险物品里有一株灵树灌木星露甜橙，这不仅是一种美食，还能制作珍贵的香水，价值不菲。】
　　【9：灰色山脉的北荒地中有一处被丧妖占据的城堡遗迹，这座遗迹只有在奥秘日双月悬空时才会出现，五天之后消失，可以派遣精锐骑士进入，击杀怪物之后会获得数量可观的巫术道具，这将给你的领地带来大量的财富，但也务必小心，骑士们稍有不慎从影子里带出来大量的丧妖、尸鬼和幽灵。】
　　【10：血松林西侧至高无上的主人青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯已经苏醒，龙巢宝物的失窃已经彻底的激怒了它，它发誓要将血松林周围所有的人类领地夷为平地，而你的黑森领首当其冲！不过这是危机也是机遇，怪物第一批冲出森林的并非重装部队，森林树人增强了它们的规模，也阻碍了它们的行军速度。你可以主动出击，折其盛势，以安重心。只要你能击败双足飞龙王率领的四支军团，将极大激励领地士气，并吸引更多的烈阳女神信徒甚至焰阳骑士团成员加入你的军队。只是需要格外小心隐藏在豺狼人中间的人皮狼，这是混沌腐蚀的残忍怪物，稍有疏忽，它就将造成大量的杀戮！】
　　看完今天的每日情报，苏离有些古怪，今天的情报跟以往都不太一样。
　　以往每到战时，情报都会专注于战事的内容，指导他怎么打赢。
　　但是今天关于绿龙的情报却只有一条，反倒是其他各处的情报十分丰富，尤其是揭示了领地各处能够带来机遇、财富和壮大的情报。
　　似乎在鼓励领地不要消极防御，要一边与绿龙军团交战，一边主动出击，将各处的财富带回来，实现交战的同时，不断壮大自身。
　　灰色山脉北荒地那里有一座只有在奥秘日出现的隐藏城堡
　　奥秘日，苏离是知道的，这是帝国在七月和八月之间一个不属于任何一个月份的节日。
　　这个节日是用来纪念莫尔的，双月悬空象征着生死两界，是预言的最佳日期。
　　所以情报系统的意思是，自己在对抗怪物军团之余，还要派一支军队进入这座城堡，在阴阳两界之间的虚无之地中取回来大量的巫术道具、魔法物品
　　这可不是一件容易的事情啊。
　　毕竟绿龙眷属军团的第一波攻势就是足足四支军团，至少8000人的规模，甚至可能接近一万大军。而且这支军团里可不全都是炮灰，还有大量可怕的怪物。
　　苏离不禁抱紧芙蕾雅，摩挲着她光滑细腻的后背，问道：“你知道人皮狼吗”
　　闻言，芙蕾雅迷离微张的双眼瞬间变得清醒，清澈的眼眸里闪耀出凛冽的寒光，说道：“我当然知道这种怪物，人皮狼是嗜血成性的半兽生物，它们用人皮为甲，以让其杀戮能不受阻碍地持续下去。”
　　“自毁灭之力在世间肆虐，许多关于扭曲肉体和梦魔的黑暗恐怖传说便成为了现实，人皮狼则是其中最诡异的事物之一。”
　　“这些生物在被女巫诅咒和被混沌腐蚀后变异为半兽人，屈服于野性欲望。它们过去曾经是普通男女，身上带着扭曲野兽被污染的血液，这些血液因为某些原因侵入了凡界。人皮狼半疯半癫，并且伴随着无法满足的饥饿。它们把小块人皮碎片和血淋淋的大软骨贴在身上，身后留着被剥皮剔骨的受害者尸体。这些贴在身上的人皮碎片正是『人皮狼』这一名字的来历。”
　　苏离听着芙蕾雅的介绍就感觉后背一寒，披着人皮，背着受害者的尸体，这个世界的怪物当真是恐怖无比啊。
　　苏离随后关切的问道：“它们的实力怎么样有没有什么参照物”
　　“它们都有三米左右的身高，强于普通食人魔，弱于森林巨魔，但是胜在规模庞大，通常以20～30只为一群，能够轻易的撕碎一个甚至两个武装步兵团。”
　　“哪怕是全员精英骑士的日冕骑士团遭遇这么一支披甲人皮狼兽群，60名骑士要铲除它们也免不了有所损失。对抗它们最佳的手段就是火枪直射，不与它们近身肉搏。否则它们迅捷狂暴的速度，配合刀锋般的利爪，能够轻易造成大量的杀戮。”

第191章 第三颗灵树与500半狮鹫骑士团的可能
　　这一次每日情报揭示的信息有点密集，让苏离压力深重的同时又踌躇满志！
　　在任何世界，胜利都是对人心最大的激励。
　　不管付出了多大的代价，只要打赢，都能在最终的胜利中取偿。
　　尤其最后一条情报，意味着他如果能够力挫双足飞龙王的军团，打出黑森领的威势，那将有大量烈阳女神的信徒加入黑森领的军队。
　　烈阳女神的祭祀和信徒们可都是强大的战士，他们听闻黑森领一群人高呼着女神的名义大败邪恶的怪物军团，怕是会热烈而迫切的骑着战马，带着长矛、铁剑，从四面八方驰援过来。
　　如果苏离打的足够精彩，甚至可能发起一次人类版的waaagh向森林发起一次远征。
　　所以苏离难得的早晨起来之后没有晨练，他亲了亲身下的蕾芙雅，这位女骑经过三天三夜的修行，整个身子都已经瘫软无力。
　　苏离扶着她光洁的后背，让她坐了起来，说道：“起床收拾一下吧，我们马上就要迎来对绿龙眷属军团的第一场战争了。”
　　这一战可不再是以往那种小打小闹，绿龙的爪牙规模近万，苏离的精锐军队也有两千余人，如果再加上自由民团，他军队的规模可能超过三千，甚至接近四千。
　　这种规模的战斗，怎么能不让人心潮澎湃呢
　　听到苏离的话语，芙蕾雅顿时精神一振，调整了一下呼吸法，迅速恢复了状态。
　　她双眸雪亮，问道：“这一战主力齐出吗我们将会在战场上与赤夜骑士团再度一较高下。”
　　这个高傲的女人争胜心是真的强啊，苏离穿上了衣服，然后问道：“你知道赤夜骑士团的团体神术吗”
　　芙蕾雅点了点头，说道：“我在宴会上听俄尔施泰因元帅提过，这是一支世俗骑士团，所以骑士团拥有着强大的血脉能力赤夜锐阵，在开启神术之后，骑士团成员的武器上会闪耀出耀眼的红光，赤夜骑士将如暴怒的红龙君王一般，伤害和速度都大幅增加，同时极大概率震荡对手的血脉之力，从而产生内外双重伤害的暴击。”
　　没错，与日冕骑士团强大的被动能力不同，赤夜骑士团的能力是一个主动激活的特性，一旦开启之后，他们将全员化身杀戮暴君。他们冲锋的浪潮，会像一头红龙暴君一样扫过战场，把沿途所有的敌人都撕成碎片。
　　所以，日冕骑士团想跟赤夜骑士团比拼斩杀数量是非常困难的。
　　但是他们如果并肩作战，勠力同心的话，那带来的效果却是无与伦比的。
　　苏离对他们充满了期望，说道：“如果女神庇佑的话，双足飞龙落地，你们两个骑士团一同对它发起了冲锋。在日冕骑士团削弱了它近身肉搏的能力后，赤夜骑士团全力爆发，我们甚至很有可能直接将其斩杀。”
　　而双足飞龙一定会落地的！
　　双足飞龙天生不能掌握龙语魔法，它们甚至连龙息都没有，只有三次酸液吐息，主要的攻击手段就是近身搏杀。
　　因此它们也被成为骑士的垫脚石，历史上被骑士团斩杀的双足飞龙不计其数。
　　最近在苏兰德行省，绿皮军阀找到的秘密武器，双足飞龙族群中格外强大的变种六足飞龙还被帝国的骑士团全部斩尽杀绝了。
　　那可都是神选级的强大怪物，一头一头都在宫殿中倒在了人类骑士前赴后继的冲锋中。
　　每个骑士心中都有一个斩杀双足飞龙的梦想。芙蕾雅虽然是一名女骑士，也同样不例外，她听闻这个目标，也怦然心动。立即起身穿上了城堡女仆为她准备的一身朱红色戎装，然后披挂上了自己的振金符文战甲。
　　然后她语气凛冽：“战场杀敌，我们是不会落后的。而且我建议你迅速培育一下领地的狮鹫，领地狮鹫的规模已经不小，这一战我们应该集合半狮鹫骑士团全力，发起进攻了。”
　　随后她走上前，帮苏离整理了一下衣领，亲了亲他的脸颊，说道：“我的征服骑士，上战场的时候可小心一点，不要轻易倒下了哦，不然这么美好的骑士修行，你可就再也享受不到了。”
　　苏离眉头一挑，果然一旦有了亲密的接触，就算是再冷漠的女骑士，都会亲密多了吗
　　她从翻身起床，到穿上丝袜、内衣，到最后披上戎装都没有一丝避讳自己目光。
　　如今冷若冰霜的眉眼间也多了一抹少妇的妩媚和春情。
　　随着她呵气如兰的说完，拍了拍苏离的衣领准备离开，苏离立即就抓住了她的手臂，把她拉进自己怀里，问道：“这就想走既然你都提到了半狮鹫骑士团的集结，你难道不应该做一个表率吗带上你们骑士团的半狮鹫骑士过来吧，这一战与复仇之阳骑士团一同作战，发挥最大战力。”
　　芙蕾雅冷若冰霜的脸颊上露出了一抹笑意，就像雪莲忽然绽放，明媚了整个房间，她抱着胳膊，看向苏离，歪了歪嘴角，一脸嫌弃：“哦领主大人，您果然是好算计啊。这是赌约不论输赢都要我帮您带半狮鹫骑士团冲锋。您赌约输了，却得到了我的身子。现在还想把赌约赢的那一份也拿下，将我和我们骑士团的半狮鹫骑士都拐过来”
　　苏离完全不介意她嫌弃的傲娇模样，这正是她身上独特魅力的体现。
　　所以便俯身在她耳畔吹了口热气，笑着说道：“当一位美女找一个男人主动提起赌约的时候，不论输赢都是这个男人赢了，你现在记住了吗”
　　芙蕾雅侧了侧身体，躲开了苏离身上灼热的气息，他们俩身上都有爱情灵药的情愫余留，现在靠的太近，身体会不争气的发烫、心跳加速，若是再修行一场，就要耽误正事了。
　　所以蕾芙雅只能撇了撇嘴角，对苏离说道：“您无赖的这么坦然，我还真是无话可说。”
　　苏离笑了笑，然后转身，说道：“过来帮我穿上盔甲，再跟我说一说半狮鹫骑士的事情。你们骑士团在领地驻扎了这么久，应该也有四名半狮鹫骑士吧”
　　芙蕾雅虽然脸上是嫌弃的表情，但还是温柔的走了过去，帮苏离穿戴上了振金符文盔甲，同时说道：“看来您对我们骑士团的半狮鹫骑士图谋已久啊，数据记得这么清楚。是四名半狮鹫骑士团没错，但是康斯坦丁团长是不可能骑着半狮鹫来跟复仇之阳骑士团一同冲锋的。”
　　苏离穿戴好盔甲原地活动了一番，舒展了一下身体，然后说道：“这个没有问题，康斯坦丁团长可以继续带着日冕骑士团冲锋。但是你和剩下的两名半狮鹫骑士来助战的事情，我会跟康斯坦丁团长说的。”
　　“还有，你刚才说要关注一下半狮鹫骑士团的事情，是什么意思跟我说说你们这一趟前往狮鹫林的情况，有什么收获吗”
　　芙蕾雅轻轻点头，说道：“这一趟我们前往狮鹫林是直接驯服的半狮鹫，所以直接就能组成半狮鹫骑士。领地其实获得的半狮鹫蛋已经不少了，如果能够全部催熟，组建成半狮鹫骑士团，规模应该接近两个小队了。”
　　半狮鹫骑士跟普通骑士不一样，普通骑士一个中队会分成两个战团，60人为一队发起冲锋。这样能够极大的发挥他们冲锋威力的同时又不影响机动性。除非是超级规模的大战，主帅下定了决心，要不惜代价一往无前的冲开一道敌军防线，否则骑士们一般不会上百人排列成横阵冲锋。
　　半狮鹫由于体形格外庞大，要维持机动性的话，就只能缩减人数，一般24人为一个冲锋团队。这样才不会导致拥挤和自相冲撞、难以调转方向。
　　所以如果领地真的有接近两个小队的半狮鹫骑士的话，就已经可以组成一个标准的半狮鹫骑士分团了。
　　但这事没有芙蕾雅想的这么容易，苏离叹了口气：“你当我不想加速狮鹫的生长吗但是领地的德鲁伊喝药都已经喝到中毒了，整张脸都变得绿油油的。他能够给一两只狮鹫、半狮鹫加速成长就已经很不错了。所以我们必须先击败绿龙眷属的第一轮入侵，给他、给整个领地的发展都争取时间。”
　　蕾芙雅当然也清楚这个事情的不易，所以她接着说道：“那你可以转化一下思路。有个好消息告诉你。”
　　“好消息”苏离眉头一挑，笑着说道：“我最喜欢听好消息了，说说看。”
　　“你领地的存在与日渐强盛，其实已经影响到血松林内的生态平衡了。人类与骑士活动的踪迹，杀戮了大量的怪物、地精和哥布林，导致狮鹫林的平衡有些遏制不住。里面半狮鹫的数量正在增长。”
　　苏离顿时喜上眉梢，这还真是一个好消息啊。
　　大自然内生物链比较神奇，强大的半狮鹫如雄狮一般威严的巡视在领地内。但很难想象克制它们规模增长的却是那些到处乱逛、鬣狗一样捡垃圾的地精和哥布林。这些阴险又弱小的怪物总能在狮鹫林里偷出一颗颗藏在半狮鹫巢穴里的狮鹫蛋。
　　苏离不禁畅想，问道：“我们杀了大量的怪物，导致狮鹫林里半狮鹫数量激增，会不会出现大量半狮鹫从里面涌出来觅食，从后方袭扰了绿龙的眷属军团呢”
　　芙蕾雅冷淡的说道：“这是一定会出现的情况。当狮鹫林里的食物不够维持半狮鹫的数量，为了觅食它们一定会冲出来的。”
　　“但是领主大人您也不要太报期望。这个过程可能要比较久。”
　　苏离点了点头，所以还是需要领地自身先顶住第一波攻势，才能有转机啊。而且一旦领地扛过了这次危机，领地半狮鹫骑士团的规模可能会迅速膨胀！招募的速度很可能增加100%，从每个月驯服1～2头半狮鹫，变成每个月驯服3～4头半狮鹫。或许组建一支500人规模的半狮鹫骑士团都不在话下。
　　所以苏离踌躇满志的说道：“那走吧，简单吃点东西，我们去找俄尔施泰因元帅统计一下各个骑士团、步兵团和自由民团的情况。”
　　等苏离和芙蕾雅收拾好一切走出房间不久，俄尔施泰因统帅就与荣恩阁下一同来到了城堡内的会议大厅。
　　荣恩祭祀不愧是曾经有神选级实力的骑士，他又一次次食用过光鳞鱼肉，重走骑士修行之后，修行进度可谓一日千里。
　　他现在已经有了高阶精英骑士的实力，突破冠军骑士只是时间问题了。毕竟瓶颈、门槛什么的对他而言完全不存在。
　　因此他也担任着领地的自由民团导师，由他组织和领导着领地的自由民团。
　　在会议室入座之后，苏离就开门见山的说道：“跟我们预期的一样，双足飞龙王桑达里昂统帅着先锋军团将率先从森林里杀出。我们不能消极防御，让它们从容的集结和行军，不然它们有序部署，庞大的规模会直接将我们淹没。”
　　“威斯特高商会赞助了我们在血松林西侧的第一道防线，建设起来一套连绵的边境哨所。这是我们绝不能轻易丢失的阵地。我打算在这里主动迎击桑达里昂的军团。我的统帅们，这一战我们可以出动多少部队”
　　烈阳女神的信徒对战争都是有序推进的，哪怕是坚壁清野，也不会一上来就放弃所有的外围阵线，直接用都城迎击对方的大军合围。
　　尤其黑森领内还有很多财富和机遇就在野外，苏离的军队不可能直接放弃野外的一切防御工事，直接龟缩在城堡里。
　　威斯特高商会赞助的这个边境哨站正是苏离选择的第一处迎击绿龙眷属军团的战场。
　　这里构筑的防御工事可远远不止一座简易的哨站，这里是血松林西侧最崎岖的地形，在广袤的平原上这里有一片石山、土坡，成为了附近十几里的制高点。
　　所以商队和领地的军队在这里构筑了一系列的防御设施，在石山的最下方，靠近水源的位置，人类用木桩修起来一道连绵四里多的城墙，构建起一座军事营地，里面有大量的帐篷、木屋、仓库、甚至简易的铁匠铺，平时可以维修工人们挖矿的工具、生活的铁器，战时也可以简易维修武器刀剑、和锁甲皮甲。
　　哪怕是平日，在这里面都驻扎了一个中队的武装侍从和三个小队的半身人、矮人。
　　他们一同巡视边境，并维护营地的水井、哨塔、箭塔、瞭望塔等。
　　而在石山上面还有在各个险隘位置设置的三座军营、四处防御塔以及一条有栅栏、木桩精心维护的下山下路，在这里甚至用碎石垒起了一座小型防御要塞。这是这套防御体系的核心，可以保证一旦敌军围攻下方的营地，山上的守军随时可以从这里出击，以掎角之势攻击敌军的侧翼和后方。而敌军却没办法在这条狭隘小路上佯攻上山。
　　毕竟这座小型要塞上可是修建有两座箭塔，射击孔后面的半身人弓箭手和矮人火枪手可以从容射击，几乎不可能受伤。但他们精准的射术瞄准了平日里早已校订好射击路线的狭隘山路，那几乎是箭无虚发。
　　从绿龙即将苏醒开始，黑森领就开始对这里增兵了，军队规模迅速从一个中队增加到了600多人。骑士们指挥着武装侍从开始全面加固这里的一切防御设施，几乎是不计成本的扩建、加高、加固。
　　曾经仅一道单薄木栅栏的防御墙，现在被加厚了两层，中间还夯实了大量的石灰、石膏和粘土，两米多高的城墙，迅速被增高到了4米多，就算是巨魔过来，也不能直接攻击城墙上面的弓箭手。
　　防御塔和瞭望塔更是迅速再兴起了十几座，领地财政拨款给他们，他们迅速采购了大量的木材，根本不缺原材料。
　　同时大量的冒险者、佣兵和赏金猎人也已经聚集到了这里，他们既承担部分军官和骑士们发布的任务，帮忙修建城防，解决物资输送问题，赚取赏金，也提供给领地军队大量的食物、道具和冒险物品。
　　其中不乏一些他们在血松林内邪恶的巫师塔和古代遗迹、怪物巢穴里找到的神奇东西。
　　比如今天情报系统上提到的灵树星露甜橙。
　　荣恩祭祀也一并将这个重要道具带来了，他将这棵包裹着泥土的灌木交到了苏离手里，然后郑重的说道：“我正要向您汇报这方面的工作。随着领地大战将即将到来，大量的冒险者来到我们领地寻求发财的机会。”
　　“他们不仅带来了从各处遗迹、险境里找到的稀有道具，还有规模可观的自由民团。”
　　帝国广泛意义上的自由民团除了保护家园和家庭免遭各种恶毒怪物和恶魔摧残挺身而出的市民和农民。通常也包括诸如佣兵、强盗和海贼之类的刀头舔血之辈。他们为了金钱去出卖自身力量和战技。
　　这些人行无定所，难以统计，遍布于帝国腹地、边陲以及人迹罕至的各个角落。
　　所以对他们的数量，苏离也着实不清楚，便关切的问道：“我的宗教顾问阁下，你那里有自由民团的确切数量吗”
　　荣恩从容说道：“自由民团的数量谁也没办法完全统计。但我这里有一份登记在册的自由民数量，总共有1623人愿意为我们领地而战，正在接受军事训练。”
　　苏离眉头一蹙：“这个数量要远比我预期的要少啊。”
　　荣恩一摊手，说道：“按一户五口计算，我们领地总共八九百户人家，能够组织出来1600多名自由民团已经非常不容易了。这也要得益于我们的市民规模非常可观，矮人社区、和各个作坊、商铺的手工业者、作坊主积极参加训练。”
　　苏离关切的问道：“他们的装备怎么样”
　　说起这个，荣恩就忍不住叹息一声：“这就一言难尽了，这些人的武器也是五八门：许多退役多年的老兵或者烈阳女神信徒可能还保留着服役时的制服、十字弩和长柄的武器，而其他人则可能只能使用长剑、手斧、猎弓之类的来充数，甚至在一些部队中，农具也会被这些可怜人当成武器使用。”
　　“尽管我们领地紧急支援了他们一批武器，但整编出来的，那些装备整齐的民团只有六个中队。要短期时间内整编上千人，并给他们提供精良的装备，实在是超出我们领地目前的实力范畴了。”
　　“另外，这是我们领地第一次动员自由民团，很多人都心有疑虑。”
　　这是正常的，自由民团作为守卫领地的重要力量，为胜利作出了贡献，自然也会从胜利中取偿。
　　按照帝国的传统，那些从血战中生还的自由民兵会从选帝侯的金库里得到一笔钱作为报酬，他们也被允许保留从战场上搜刮到的战利品。不过一些不知廉耻的帝国将军因为经常将参战的佣兵部署到战斗最激烈的区域而恶名昭著，毕竟死人是不需要报酬的。
　　所以如果黑森领能够稍微对自由民团公正一点，并带着他们打赢，自由民团的数量还会提升。
　　苏离正想着这些的时候，荣恩就继续说道：“但也有好消息。这些自由民团的武器装备杂乱的同时，他们带来的冒险物品和奇幻道具同样也是五八门。”
　　“您让我们找到的这棵灵树【星露甜橙】是其中典型，那个冒险者完全是因为它叶片发光，美轮美奂才把它带了出来，售价只有1金王冠50银币。”
　　“但我刚才询问过农业大臣范达尔了，这可是非常珍贵的灵树，只生长于帝国的南方。上面结出的甜橙具有强大的净化、解毒效果，比如牧苑总管埃蒙德中的药毒只要吃下一颗甜橙就能解毒。”
　　“由甜橙制作的高级奢侈品香水，价值100金王冠一瓶。”
　　这可真是领地的摇钱树啊，一棵这种星露甜橙就能给领地带来至少500～600金王冠的收益。
　　虽然绿龙的入侵压力庞大，但领地的发展也不能停顿下来。
　　苏离于是叫来菲丽丝，让她带着两名晨曦教会的修女，去把这棵甜橙种到紫色灵田里面。就种在祝圣紫藤树旁边，它是低矮的灌木，跟高大的紫藤树可以共存。
　　苏离打算把英格麗德照顾的那片园变成一片奇幻森林或者梦幻园，里面可以结出各种各样的奇幻果实。
　　然后苏离问道：“听荣恩阁下的言外之意，除了这棵星露甜橙，冒险者们还带来了不少好东西”
　　荣恩立即点头，说道：“他们带来的好东西还是不少的。这几天的时间，我们就从他们手里采购了一批巫术道具，比如【回声海螺】、【莫尔面具】、【野性颅骨】等等。”

第192章 宗教圣象的五环法术和强大的祈祷赐福
　　荣恩说的这些东西，虽然听起来非常的神秘，但其实在帝国境内算是比较常见的东西，也就是海神曼南、守望死亡之神莫尔以及荒野之神塔尔教会制作的魔力道具。
　　在凡世诸域中，魔法物件司空见惯，除了最为低微的商贩，几乎每个商队都会以高昂的价格兜售某种魔法饰品或神术装备。
　　这些东西无法称之为骑士的装备，跟骑士的血脉无法呼应。但是又的的确确可以被每个战士所使用。所以形象一点说，它们应该算是战士们正式装备之外，携带的魔法道具。
　　强大的骑士们对这些附魔的小玩意儿嗤之以鼻，但是佣兵、冒险者和武装侍从们热衷于使用这些神奇的道具以弥补自身实力不足的短板。
　　就比如荣恩提及的这三样道具，都拥有不错的战斗效果。
　　【回声海螺：本来是船上水手在惊涛骇浪中跨越船队交流的道具，它能够极大的增加音量，并以沉浑的声音激励水手的勇气，让他们勇敢的搏杀各种海怪。后来在帝国西南方向的军队率先把它用在了军队指挥当中。几乎每个帝国行省军团的军官都会在腰间携带这么一个海螺。】
　　【莫尔面具：这是骑士们都不会拒绝的正统教会产物，是最接近于骑士装备的道具。一些强大的骑士会在头盔下戴着着这种黑色如恶鬼的附魔面具，在冲锋时这种面具会将骑士的呐喊转变为死亡的呼啸，对敌人造成可怕的恐惧效果，一些弱小的敌人甚至不敢面对这种压迫直接转身而逃，更遑论对骑士们发起攻击。不过代价则是骑士们会容易无视军官的命令，发起无序的冲锋。这不是他们心智受到了影响，而是他们耳朵里只有面具的回声，确实听不到长官的命令。】
　　【野性颅骨：这是塔尔教会的道具，最不受烈阳女神信徒的喜欢。但是帝国北方的骑士尤其钟爱这种东西，他们把雄狮的颅骨和皮毛、野牛巨大的颅骨和撞角等装饰在自身的头顶。这样不仅显得他们格外高大，而且隐藏的野兽野性如果跟他们血脉相同，会使他们实力更加野蛮的提升，并且有概率无代价的使用一次炽血能力。】
　　可以说这些道具使用得当的话，哪怕强大的精英骑士也能受益良多，战力提升一截。
　　苏离问道：“这些道具我们采购了多少”
　　荣恩回道：“我们直接采购的数量倒是不多，现在储存的只有30多件。但是骑士和武装侍从自行采购的数量不在少数，可能多达上百件。这些骑士和武装侍从为了提升自己的实力，在战场上斩获更多的功勋，非常舍得投资。”
　　苏离不禁想到了北荒地那个被丧妖占据的古堡，里面也有着大量的巫术道具，甚至可能有骑士的装备比如护符、戒指等等。
　　如果能够在神秘日的时候派兵打下这里，领地的军队实力怕是又会提升不少。
　　可是要进入这里，怕是不能主力出动，抽调精锐的一支骑士小队才是一个比较合适的选择。
　　苏离转头看向俄尔施泰因骑士，问道：“我的统帅，我们现在聚集起来的部队有多少”
　　俄尔施泰因立即答道：“经过康纳骑士的配合，以及我们的全力整顿，现在我们领地已经有四支骑士团，分别是赤夜骑士团、日冕骑士团、黑森禁卫骑士和复仇之阳半狮鹫骑士团，这四支骑士团的精英骑士规模达到了340人。”
　　“另外还有130名精英骑士分布在行省军团中担任军官或者统帅您直属的精英骑士、正式骑士。”
　　“截止目前，您麾下一共有1名神选骑士，7名冠军骑士，473名精英骑士，另外正式骑士、见习骑士规模达到了380余人。”
　　“行省军队方面，您的直属侍从营已经达到了700人的规模，加上两个中队的采邑领军队和4个中队的矮人。”
　　“我们这一战一共可以出动约900名骑士、1400名行省职业军和1600名自由民团。”
　　这个规模跟苏离预计的差不多，也就是900精英骑士加3000步兵团。
　　他当初预估军队规模应该超过3000甚至接近4000，在家族的骑士来援之后，军队规模直接抵近4000的最大预期。
　　而且由于有一个教会骑士团、一个世俗骑士团的加入，导致军队中的精英骑士比正式、骑士见习骑士还多。
　　不然200多精英骑士和400左右的普通骑士的比例是比较接近的，毕竟他领地有大量的奇幻机遇，可以让骑士们迅速提升实力。理应有一大批骑士卡在冠军级以下的精英阶段。
　　至于说让精英骑士大批量的突破到冠军级，这几乎是不敢想象的事情。
　　哪怕在黑森领，精英骑士要突破冠军骑士，也是百里挑一。
　　想要组织一支全员冠军级的骑士团不是不可能，但那要靠祝圣紫藤树无限延长骑士们的寿命，给他们提供澎湃的生命力，然后用时间一点一点的水磨功夫，积累起来足够的冠军骑士才行。
　　但总的来讲，就是一个原则，种田！种田！还是种田！
　　只要他能够渡过各种危机，让他有充裕的时间，有和平的环境进行种田，他的领地就有无限可能。
　　他来到领地也有半年了，绿龙入侵是他这半年来遇到的第一个生死危机。
　　他必须先扛过去，才能有种田的资格。
　　所以听完俄尔施泰因元帅的汇报之后，苏离果断说道：“我的统帅阁下，这900骑士以及3000步兵团，合计4000步骑我就全部托付给你了。你立即就做好防御部署，准备前往边境哨站与桑达里昂决战吧！我与希露徳在领地稍作安排，明天就率支援抵达。”
　　虽然苏离有接近4000步骑，但是他估计明天的决战，可以调动的部队应该是只有3000多人，最多不会超过3500。
　　毕竟领地有太多的地方需要守卫，这可不是地球上那个众志成城的国度。
　　大量冒险者、佣兵、和商队的抵达，虽然增加了领地自由民团的数量，但是也显著的提升了犯罪风险。
　　这些人偷窃、抢劫、敲诈、勒索，什么坏事都做。
　　要是不派军队守卫各个战略要地，他们怕是敢冲进紫荆庄园和黑森堡里抢劫。到时候月冠树能被他们给烧了，光鳞鱼、火绒兔以及牧场、圣地等各种宝物都被洗劫一空。
　　仅是守卫这些圣地，就至少需要500名士兵。
　　俄尔施泰因元帅也清楚这些，立即回道：“领主大人，我会妥善布置好整个领地的防线，然后与绿龙展开决战。”
　　“好，一切就交付给你了。”
　　等俄尔施泰因与荣恩祭祀离开，苏离便带着高阶侍从总管希露徳和工业大臣谢里夫、农业大臣范达尔与工程大师库尔甘来到了城堡正在大兴土木的石制城墙上。
　　这里的防御建设关乎领地胜负的根基，所以同样片刻不能停。
　　希露徳看着工程上到处忙碌的矮人和食人魔，问道：“领主大人，我们能够拦住绿龙的眷属军团吗”
　　苏离皱着眉头看向城堡下方的空旷平地，那里芙蕾雅骑士长正在整编训练半狮鹫骑士团，演练半狮鹫的冲锋战术，整个城堡到处都在忙碌，就是因为并不清楚绿龙军团会怎么肆虐这片土地。
　　“如果是你，你会怎么指挥这支怪物军团”
　　希露徳思考了一下，说道：“如果我是怪物军团的统帅，恐怕不会三军籍籍，挤在一条路上孤军深入。而是会重装部队铺开，从森林里开拔出来，就三路同时进军，右路攻击我们布里恩涅河的农场、村庄，在平原上设置防线，以免骑兵迂回。左路向南迂回，抢占南方一片、一片的小型密林，占据地理优势，稳固战线。中路亲自拖住我们的主力部队，然后三路呼应，伺机而动。”
　　苏离点了点头，这也是领地目前最怕的战术，如果双足飞龙王桑达里昂没有集结军队，依靠怪物规模优势，集结过来碾压黑森领军队，而是一出森林就四支军团展开攻击阵线，同时进军。那战局就很糟糕了。
　　如果黑森领的主力被拖住，他们一支两三千人的军团从侧翼杀出，毁掉了领地大量的农场和庄园，甚至夺下了紫荆堡，那黑森领的军队就会陷入进退维谷的困境。
　　在边境哨所继续死守，后方就会被搅得天翻地覆。如果仓促撤军回援，敌军主力追击、掩杀过来，那就是一场大溃败！
　　这也是为什么苏离要让俄尔施泰因统帅立即就带着部队开拔进边境哨所，那里距离血松林最近，黑森领的军队必须主动出击，把怪物的军团堵在布里恩涅河靠近血松林的河谷当中。不能让怪物展开攻击阵线。
　　随后苏离看向工程大师库尔甘问道：“我的大臣，城堡工程的进度怎么样了能够帮助我们抵御住绿龙的爪牙和眷属吗”
　　库尔甘立即拍着强壮的胸脯，声音嘹亮的回道：“尊敬的领主大人，工程建造可是我们矮人的强项。在停止了功能性建筑的建设后，城堡防御设施已经基本要完成了。我们现在推进的主要是加固和加高，为的是应对神选级怪物。如果前期只有绿龙爪牙的话，这里的防御固若金汤。”工业大臣谢里夫也点了点头，说道：“领主大人，您放心吧，我们一定会守住黑森堡的。我听说领地的军队比较紧张，如果兵源不够的话，我们可以再抽调5队食人魔公牛战士，每队24头食人魔参与战事，防守城堡。”
　　“食人魔公牛战士”苏离眉头一挑，这可是相当于怪物军团中人皮狼的强大战士，一头野性的食人魔公牛战士完全能用大棒砸烂一只披甲人皮狼。
　　但是要掌控这些食人魔战士也不是一件容易的事情。
　　苏离问道：“他们的半身人监工愿意带着他们上战场吗”
　　半身人本身胆子是比较小的，半身人职业部队的战斗力在帝国行省军团眼里都是一个笑话，更何况这些平时疏于锻炼的监工。
　　苏离怕战斗还没打响，怪物一次冲锋，这些半身人就四散而逃了。
　　谢里夫说道：“要上战场，当然不能用这些半身人监工带队。随着我们领地内食人魔营地的壮大，一些强大的食人魔也慕名而来。其中就包括食人魔钱袋长。”
　　“在食人魔文化中，财富和奖励极为重要，因此钱袋长的角色对于他们的社会至关重要。他们与战友们并肩作战，以丰厚的财富承诺激励他们前进。”
　　“当然这些钱袋长也以贪婪和抠门著称，是典型的守财奴。凭借敏锐的生存本能，他们会确保只有那些坚持到战斗结束的人才能拿到报酬。”
　　“他们要求苛刻、言辞犀利，总是大声喊叫，督促其他食人魔为金钱而更加拼搏。出于个人利益的动机，他们也乐于看到其他人倒下，因为这意味着他可以获得更多的奖励份额。”
　　“我们领地现在有两名食人魔钱袋长，他们拥有独一无二的食人魔种族特性【斩首记功】，这是食人魔雇佣军能够享誉整个帝国与大陆的重要原因！拥有这个特性，食人魔钱袋长只要站在战场上，就能以大胃神的神力干预对手的防御能力，同时让他周围的食人魔战斗欲望暴增，猛烈的砍杀对手。”
　　闻言，苏离终于有了兴致，两名食人魔钱袋长，带着5队的食人魔公牛战士，会成为优秀的突击部队。因此食人魔佣兵在有能力喂饱它们的指挥官中很受欢迎。
　　尽管如此，长时间满足一群无所事事的食人魔都是极其昂贵的，因此单是聚集起一支食人魔雇佣军部队都通常会被视作宣战的信号。
　　食人魔公牛战士更是食人魔雇佣军中的佼佼者，这种强大的怪物步兵也和大多数食人魔一样，倾向于采纳当地习俗中他们喜欢的方面，因此他们的外貌和武器装备有着很大的差异。只有对棒槌和胃盾的爱好不会改变。
　　把这么优秀的突击部队留在城堡里防守的确是可惜了，苏离便说道：“让这两名食人魔钱袋长带上公牛战士跟我一同前往边境哨站迎击双足飞龙吧。”
　　说完苏离看向农业大臣范达尔，问道：“要供应这么多食人魔可不是一件容易的事情，粮食储存足够吗”
　　范达尔立即信心满满的说道：“领主大人，您放心吧。我们晨曦教会一定能够保证前线粮食的供应。而且也绝对不会耽误领地的发展，我刚才已经去看过新的灵树了，我会妥善照顾它的。”
　　“还有您提及的绿叶丘陵北面的彩虹瀑布，我们也会迅速完成。保证给领地提供充足的后勤动力，让您征战的同时，领地也迅速壮大。”
　　这位年长的老德鲁伊现在充沛的精力让大部分年轻人都自愧不如。
　　这可不仅仅是因为精神上的激励，更是因为他沐浴了大量的神恩，顺利的突破到了冠军级！
　　受苏离的指导，晨曦教会的祭祀顺利在秋分日将这些看不见的魔法雨水引进了星辉池这处宗教圣地。
　　然后他们教会组织了人手在这里进行祈祷，大量纪伦之风的献祭让晨曦女神大悦！
　　这位最慷慨的神灵不负其美誉，降下了无与伦比的神恩。
　　晨曦教会挑选的预备修女，在当场全部突破，成为了见习修女。
　　这让晨曦教会的祭祀、修女一举突破了30人的大关！
　　要知道黑森领全部人口也不过6000人上下，他们晨曦教会却顺利培育出了30名祭祀，俨然已经是领地名义上的第二大教会，事实上的第一大教会！
　　就算是烈阳女神教会的祭祀都没有这么多，在家族援助了黑森领之后，他们带来了大量的家族特产宗教圣象，这让领地的烈阳女神修道院得以扩建。毕竟烈阳女神教会的特点就是他们手握长剑的女神雕像。
　　领地北面最大的那座烈阳女神修道院规模获得了扩张，虽然因为矮人分身乏术，他们的修道院建筑还没扩建，但女神雕像已经更换，变成了一座6米高的女神圣像，而且是大理石雕刻。
　　当烈阳升起，金色的光辉照耀在这座圣象上时，哪怕不信烈阳女神的领民，都能从折射着阳光、熠熠生辉的雕像上清晰感受到女神的神威。
　　领地的宗教顾问荣恩带着三名强大的圣武士主持着这座修道院的运行。
　　同时领地又在骑士团驻地和城区、以及部分风景优美的圣地上建有四座女神修道院。
　　即便如此，烈阳女神修道院的祭祀也总共不超过10名，这还是有苏离这位领主支持的情况下。
　　所以，晨曦女神教会绝对是领地宗教祭祀最多的教会，他们之所以不显眼，完全是因为他们的主要布道场所正好跟烈阳女神教会和生命与仁慈女神教会错开了，在城区中影响不大，郊外与农村才是他们信仰广泛的地区。
　　而且，晨曦女神教会的这些祭祀可不仅仅数量多，实力也非常高!
　　这一次的献祭与祈祷让蕾雅大悦，仅一次赐福就让三名正式修女晋升为了精英修女，包括苏离看中的紫晶葡萄园修女梅莉安萨菲尔。这让紫晶葡萄园的葡萄在丰收的情况下又继续暴涨，一颗饱满的紫晶葡萄已经有李子那么大了。
　　在这次祈祷中，收获神恩最大的毫无疑问就是领地的农业大臣，烈阳女神教会的首席祭祀范达尔橡树。
　　他一跃从精英级突破到了冠军级，成为领地第一个非骑士职业，晋升为冠军级的超凡序列。
　　而蕾雅一如既往的慷慨，一次性赐给了他两个神术。
　　一个是比较常见的通用神术【蕾雅的驯化：允许蕾雅的祭祀向野生动物伸出一只温和的手并哼唱舒缓的旋律以安抚和驯化它。进行一次一般难度的安抚动物检定，以驯化任何未被腐化的、体型为大型或更小的野生动物。如果成功，它就将顺从于人类、尊敬伊莎的精灵和类似的盟友。】
　　另一个神术就极其强大了，足以体现他冠军级的实力。
　　【降日：允许蕾雅的祭祀通过歌唱盛夏与女神的光辉，召唤出一轮降日，赋予大地及其上的生灵以神圣的庇护。在祭祀的歌声中，金色的晨曦如同液态的黄金般流淌在农田与牧场之上。使这片土地接下来一个月内都会获得蕾雅教会各种神术的庇佑，包括【纯净区域】、【识别自然】、【免疫虫害】、【治疗动物】、【谷物丰稔】、【自然秩序】等】
　　基本上就意味着这一片土地会处于最完美的生长状态，而且必定免除虫害、迎来丰收，甚至有极低概率让凡品植物长出超凡的果实与麦穗，比如吃一粒就能饱腹一整天的谷物，随身携带就会拥有【动物亲和】的树叶，以及会增加魅力的香草等等。
　　这个神术在温泉村或者祝圣紫藤树下的园里使用一次，带来的效果价值无法估量。
　　这也是范达尔信心十足的原因。
　　蕾雅的慷慨，导致他们教会的牧师拥有各种各样的神术，缤纷复杂，能够创造的财富是远超常人想象的。
　　要不是香草荚属于香料不属于食物，他们甚至想尝试用蕾雅的富足，直接接触一筐香草荚，使其膨胀然后一分为二。
　　这属实是超出了蕾雅富足的范围，也不符合蕾雅这位女神鼓励的适度慷慨。
　　苏离想过带几名蕾雅教会的牧师到前线去，只要负责把一筐食物一分为二就行，以减轻后勤补给的压力。
　　但是当亲眼见到他们的神术之后，苏离就放弃了这种想法。一筐食物变成两筐，对规模庞大的军队而言完全是杯水车薪。
　　她们最佳的角色还是辅助领地进行种田，晨曦女神并不希望信徒们不劳而获，更鼓励信徒通过勤劳的工作获取充足的食物。
　　有晨曦女神教会的祭祀照顾领地，苏离还是比较放心的，便说道：“那领地就交给你们了。我今天下午就会同荣恩阁下一同亲赴前线，争取尽快的击溃绿龙眷属军团。”
　　明天开始日更万字，希望大家多多支持～

第193章 宗教圣像的五环法术与不灭之握和巨舌鞭笞
　　在将领地的重要事宜全部安排好之后，苏离就雷厉风行的带着精锐部队开拔向了边境哨站。
　　被他所统帅的才是领地真正的高端战力，黑森禁卫骑士和复仇之阳半狮鹫骑士团无一不是军士精锐，装备精良，训练有素。
　　他们的盔甲、坐骑、戒指、护符、道具等都一无所缺，每支骑兵团更是装备了强大的完美级战旗。
　　尤其是复仇之阳骑士团，他们装备着领地烈阳女神修道院制用阿纳瑞克巨蛛蛛丝制作出来的【圣百合战旗】。
　　圣百合战旗的效果下，让他们极其贴切烈阳女神信徒的特点，日常亮瞎敌人双眼，每个骑士都笼罩着一道金色光环，武器和铠甲上爆发出璀璨的金光。
　　在这种状态下，他们发起冲锋的时候，攻击力、防御力都大幅度提升，寻常怪物根本砍不动这铁罐头一般的强大骑士。
　　如果他们再使用一点巫术道具，比如莫尔的面具，那效果会更加强大，这些金光骑士带着强大的光环，哪怕深入敌阵，他左右的弱小敌人，比如狗头人、哥布林都不敢向他们发起进攻。
　　带着这些骑兵，苏离的速度还是很快的，傍晚太阳洒下金色的余晖时，苏离就已经骑着死亡之爪抵达了边境哨所。
　　狮鹫的清鸣声引得了下方无数正在整顿防御、训练队列的士兵们热切欢呼。
　　因为天空中的这一幕是如此的激励人心！
　　强大的狮鹫展翅翱翔于天空，金甲的骑士左手擎着紫荆家族的大纛，右手提着闪耀红光的符文战锤。
　　这就是帝国强盛的标志啊！
　　几千年来，面对内忧外患，都是骑着狮鹫的将领，带着士兵高举帝国的旗帜，击溃了一支又一支邪恶的军团，将胜利的荣耀带给了追随的士兵！
　　苏离如今也是精英战士了，他单手就能擎起家族的大纛，手里也换上了领地目前最强大的完美级符文战锤。
　　这还真不是矮人铸造的，而希露徳从巨龙巢穴里带出来的宝物。
　　当初清点龙巢秘宝的时候，劳恩汇报仅简简单单一句9把完美级符文武器，可这背后所代表的财富和实力的提升是无与伦比的！
　　比如这把完美级的战锤阿克夏之握，就是火焰属性的强大武器，战锤的锤柄很长，有半个人那么高，由振金和星辰铁锻造而成，上面铭刻着火焰之神阿克夏的火焰符文，中心是炽热的红色，非火属性的骑士握住这个战锤时，会受到火焰的炽烈灼伤。
　　但是当火属性的骑士握住时，就能够激发上面强大的火焰符文燃烧的心：一种烈焰般的力量强化了骑士的声音，他每次击杀敌人，都能激励疲惫的队友，并能够以火焰之力净化恐惧，直接驱散包括魔法恐惧在内的恐惧效果，让崩溃的士兵重新恢复纪律和勇气。
　　战锤的边缘则异常锋利，仿佛是火山熔岩冷却后形成的恶天然利刃，不论是前面的战锤还是后面的破甲锥都拥有致命的威力，哪怕是锤柄底部都是螺旋的尖刺，闪耀着凛冽的寒光，毫无疑问这就是一把为了杀戮而打造的利器。
　　为了发挥战锤的全部实力，上面还铭刻了另一道力量符文，使持有者的力量显著增强，在近战中挥舞时造成更大的杀伤，这种符文在使用战锤、战斧这种重武器时，效果尤其显著。
　　可以说苏离的这一身装备，无一不是完美级的强大存在，他骑着狮鹫盘旋于石山上方，太阳的金色余晖照耀着他，让他和狮鹫的羽翼都泛着金光，旌旗和甲胄，光照天地。
　　狮鹫每次振翅，都带起一阵狂风，和士兵们的欢呼。
　　紫荆的旌旗让他们的身影看起来格外高大，像是一颗新的太阳，照亮了士兵们心中的恐惧和迷惘。
　　苏离也在天空中打量着下方的石山和营地，怪石嶙峋的石山上点缀着一些不算繁盛的树木，人类的营地占据了这片石山的所有险要位置。
　　规模庞大的军营里现在整齐的布满了人类的帐篷，骑士和武装侍从的两千多匹战马在布里恩涅河河畔的草地上悠闲的吃着青草。
　　整座军营状态紧绷又有条不紊，可以看得出来骑士们对这种战斗已经习以为常，所有人都坚信在女神的庇佑下，正义的军队必能击溃邪恶怪物的围攻。
　　军队本身就士气如虹，更奇幻的是，在军营的上空也出现了一道彩虹，士兵们都在流传，这是烈阳女神在展现她的神恩，是这一战受到了神灵祝福的远古。
　　苏离对此非常满意，于是骑着死亡之爪又盘旋几圈后，便降落在了石山上的指挥营地里。
　　狮鹫猛然降落掀起的狂风足以让普通侍从站不稳，所以是两名黑森禁卫骑士上前，等苏离从狮鹫背上跳下来后，将死亡之爪迁走。
　　苏离拍了拍死亡之爪覆盖着厚重马具的面帘，对它安抚道：“乖，你好好听话，我这一战亲自带你冲锋陷阵。”
　　死亡之爪的心理虽然还不健全，但智慧还是很高的，闻言兴奋的仰头鸣叫了一声，然后听话的跟着黑森禁卫骑士离开。
　　苏离这才转身走向从帐篷里迎出来的俄尔施泰因、康斯坦丁和荣恩等人，问道：“谁跟我说一下，这道彩虹是怎么回事我可不相信正好那么巧，就有彩虹出现在我们营地上空。”
　　荣恩指向大帐前的一座大理石宗教圣像，说道：“也算是神迹的显露吧，是帝国军队在战前激励军心的一种手段，也是重要的运输通道。”
　　这圣像并非是烈阳女神端着金色长剑的雕塑，而是一个手握权杖，长着茂密胡须的德鲁伊模样。
　　苏离闻言，问道：“还真是神迹有什么效果”
　　荣恩解释道：“这是我们费300金王冠买到的一个宗教圣象，塔尔教会的牧师在修道院里虔诚的祈祷，已经在圣象上铭刻了一个强大的德鲁伊五环法术彩虹桥。”
　　“效果是用水晶激活之后，可以在天上形成一道彩虹桥。据说见到这个彩虹桥的士兵，下一战中会更容易打出重击效果。同时木属性的骑士可以带着最多一队的人和物资被彩虹桥运输。”
　　五环法术
　　这可是相当于神选级德鲁伊全力释放的魔法了。
　　显然大部分领地是没有这种级别的鲁伊的，所以教会的祭祀们都是通过在修道院内感受神恩，然后一点一点的将这个法术的奥术法环刻进宗教神像里。
　　等使用的时候，用灵能水晶激活，让魔法的力量在宗教神像内顺利完成法环回路，从而释放出一个强大的五环魔法。效果跟精灵那边的魔法卷轴有几分类似。
　　双方各有利弊，难评高下。魔法卷轴的使用虽然方便，带上就能走，战斗中随时可以丢出去。但是低阶法师没办法制作超过他实力的高环魔法卷轴。
　　宗教圣象用起来不太方便，可是非常适合帝国人口众多，宗教虔诚的特点，在修道院里，一些低阶的祭祀，只要虔诚祈祷，认真铭刻，也能通过耗费大量时间和精力制作出远超他实力的高环法术圣象。
　　当然这么耗费心血，制作的一个宗教圣象自然价值不菲，高达300金王冠！
　　苏离虽然心疼，但也没有多数什么，军国重器就没有便宜的。
　　这种类似的宗教圣象，他领地一买就是15个，费了4500金王冠！
　　军队可不考虑什么成本、什么代价，他们就只想着怎么打赢。
　　能够略微增加士兵们的重击概率，而且对全军生效，别说300金王冠了，就算500苏离也毫不犹豫的支付了。
　　他也不管什么代价，他只要打赢！
　　随后苏离对俄尔施泰因统帅说道：“我的统帅阁下，战斗的动员和准备情况怎么样了”
　　俄尔施泰因立即答道：“领主大人，我们已经在这里集结了3500精锐步骑，并搬运来了大量的辎重、粮食和弓箭。”
　　“只要绿龙的军团出没，我们有信心将它邪恶的爪牙们全部砍碎。”
　　苏离满意的点头，说道：“那一切就交给你了，我的统帅。我期待你带来一场辉煌的胜利，为家族的旗帜继续添彩。”军事上的部署，有俄尔施泰因和荣恩等人负责，苏离就没有多过问，他在大帐里仅待了一会儿，就走向了大营上方的烈阳女神修道院内准备进行祈祷。
　　帝国的虔诚是体现在方方面面的，这种大型军营和永久性防御工事里，一定会修建一座小型的修道院。
　　这座修道院就在指挥大帐的右方一处高地平台上，由山上的石材和原木搭建而成，规格不大，设施非常简单，内部也没什么家具，是一处空旷的祈祷场所，但是修道院门前被打理的非常平整，标志性的女神雕像也不缺。
　　所以完全能够满足驻军的祈祷需求。
　　苏离虽然喜欢骑士的修行，但在这个有神灵的世界，也没疯狂到带着女骑士在修道院内，当着女神雕像的面前修行。
　　况且马上就要大战了，他可是要上战场的，也不想在战场上成了软脚虾。
　　所以日暮之后，他就一直在这里祈祷。
　　在本世界祈祷在很多时候都能生效（分人），一名骑士实力越强，受到神灵回应的概率就越大。
　　虽然大部分人的祈祷都只能有个心理安慰的效果，但那些被神灵所钟爱和青睐的骑士，往往通过祈祷，就能在行动之前获得一个神灵的赐福效果。
　　苏离祈祷到午夜的时候，随着虔诚圣洁的祷告声，他感觉到了两次神秘力量的降临，身上顺利获得了两个神灵赐福效果。
　　一个是【女神披风能够为骑士提供额外的身体保护，使其免受邪恶力量的侵害（诅咒类魔法的效果大减，削弱防御、限制移速等会难以生效）】
　　另一是【纯洁之力能够让骑士在战斗中展现出超凡的力量和战斗技巧，赐予骑士第二次攻击敌人的机会。】
　　当然这些赐福都是有效果的，当骑士们面对敌人心生畏惧，转身而逃的时候，这些赐福就会失去效果，并让骑士进入非常虚弱和疲惫的状态。
　　随后苏离站起身，提起温热的战锤感受了一下身体内的力量爆棚，在女神的赐福之下，他的实力也已经非常可观。
　　冲锋、连击、重击，一套攻势下去，就算是人皮狼也未必能够扛得住。
　　当然，这一切比之陪着他祈祷的希露徳可就差远了，作为神选级骑士，她还没开战，就获得了一系列的女神赐福，包括【格挡光环】、【破坏武器】、【联合祝福】、【狮鹫之心】、【光之守卫】等五个赐福。
　　就这么多赐福像光环一样叠加在她身上，她战斗力就无愧于神选级的评价！
　　在战场上，她沐浴着女神的光辉，能够砍碎大量的怪物和敌人。
　　希露徳跟着苏离起身之后，轻柔的说道：“领主大人，您回去睡一会儿吧。明天还要大战，需要一个饱满的精神。”
　　苏离握紧手中的战锤，带着希露徳走出修道院，看着晴朗的夜空和红色的圆月，心情有些激动，说道：“我精神太亢奋了，估计有些睡不着。”
　　这一战可是他从进入领地开始就筹划准备的，战争胜负将直接决定他领地的生死存亡。
　　而且这一战的规模可是高达上万人，他上辈子打游戏，骑着战马砍杀都没见过这么庞大的规模。
　　人一满千，就难望界限。人一满万，更是无边无岸！
　　如今他就是要统帅着三千余精锐步骑，在近万人厮杀的战场上，一战击溃近万头怪物。
　　他怎么能不心情激荡怎么能够轻易入睡
　　希露徳温柔的手抚着他的后背，说道：“需要我帮您发泄一次吗发泄完了睡的会比较快。”
　　希露徳的提议苏离还是有些兴趣的，他的确是需要尽快平复下激动的心情，进入躺平状态获取明天的情报。
　　只是他怕克制不住自己，从一场英雄联盟的不灭之握、巨舌鞭笞变成了骑士的修行，最后战争律动、枯萎虚弱。
　　所以苏离迟疑了一下，说道：“我怕会忍不住让你卸甲啊。”
　　希露徳双手伸到颈后，将一头青丝挽起，然后戴上了黄金发梳，自信的笑了笑，说道：“领主大人，我保证五分钟内结束，用不着卸甲。”
　　嘶～
　　苏离瞬间深吸了一口气，这个姑娘又要用神选级身体的韧性和控制能力，把他身体一次吸干掏空了
　　那种极致的享受，和畅快淋漓的修行感觉，苏离委实是抵御不住。
　　果然不到五分钟的时间，苏离就即将崩溃，双手抱紧了希露徳的后颈和发丝。
　　但没等他酣畅淋漓的发泄，芙蕾雅脚步急促的走进了帐篷，顾不得苏离修行的进度，连忙说道：“领主大人，军情急报。我们的空骑兵侦查到大量的鹰身女妖从树林里铺天盖地的杀了出来。”
　　闻言双膝跪在被子的希露徳顿时动作一顿，抬头目光询问的看向苏离。
　　苏离于是拍了拍她的脑袋，让她停止修行站起身来，然后自己也直接坐到了被褥边上，目光凛然的看向芙蕾雅，问道：“怪物连夜杀了出来”
　　这还真是第一次啊，怪物居然知道连夜进攻，明显是不想给苏离刷新情报，严阵以待的时间。
　　芙蕾雅点头，说道：“怪物的进攻速度比我们预期的还要快，上千怪物遮天蔽月，声势非常浩大。”
　　“芙蕾雅，你过来帮我穿上战甲，希露徳去把死亡之爪带过来。”苏离果断说道：“我要亲自去看看。”
　　等苏离穿戴整齐，走出营帐的时候，整个营地都已经沸腾起来，到处是整队列阵的声音，铠甲碰撞，人喊马嘶，雄壮的声音响彻一片。
　　俄尔施泰因统帅也迅速来到了苏离营帐前，说道：“领主大人，据天鹅骑士回报，鹰身女妖距离我们营地已经不到十里，大战应该近在咫尺了。我们已经让弓箭团和火枪手进入了箭塔和射击阵地。”
　　此时希露徳也已经将死亡之爪从混乱的人流中带到了苏离面前，还好怪物的主力距离边境哨所还有一段距离，不然以营地目前的状况，怕是要损失惨重了。
　　苏离立即一翻身骑到了死亡之爪背上，对俄尔施泰因元帅说道：“我先去观察一下敌人的情况。你尽快完成整队，我估计豺狼人的速度不会比鹰身女妖慢多少。我们今夜可能要举火夜战了。”
　　俄尔施泰因骑士立即保证道：“领主大人请放心，我们对此早有防备，军队中有大量的火把，也有购买的精灵魔法道具，可以释放照明术。就算是夜战我们也并不会落于下风。”
　　苏离对军队有信心，他可是给军队投资了大量的财富啊，理应物资充裕。
　　随后苏离一拍狮鹫脖颈，死亡之爪立即展开羽翼，冲天而起，看向远方怪物汹涌而至的可怕场景。

第194章 血月与鹰身女妖
　　天空之上，血月高悬，随着神秘日的接近，月亮不再像往常一样娇弱，而是散发出一种令人心悸的红光，如同女神滴落的血泪，将战场上空染成了一片诡异的血红色。
　　突然，远处传来了尖锐的叫声，划破了夜的寂静。那是鹰身女妖的嘶鸣，她们是夜的使者，是灾难的先驱。随着第一声嘶鸣的响起，天空中开始出现了黑点，起初只是零星几点，但很快，这些黑点如同被某种无形的力量吸引，从四面八方汇聚而来。
　　随着它们规模的不断壮大，飞行的轨迹迅速形成了一个巨大的漩涡，它们的数量是如此之多，以至于几乎遮蔽了天空，挡住了天上明亮的血红色光源！
　　1000只苍蝇都已经铺天盖地了，更何况是这些残忍嚎叫着，翅膀泛着寒光的1000只鹰身女妖
　　它们成群结队的飞行，简直是恶魔的化身，遮蔽了整个天空，像一群嗜血的蝙蝠一样在血月下向着人类杀了过来。
　　下方守护苏离的骑士们焦急的大喊：“领主大人，快降落！我们的空骑兵并不擅长近战，而且规模极其有限。在空中完全挡不住这么庞大的怪物浪潮！”
　　很显然，鹰身女妖要比嗜血蝙蝠恐怖多了，它们是极其恶毒龌龊的生物，只在偶尔显露出那么一丁点的智慧，而这往往还是它们思量出什么歹毒的点子的时候。
　　它们由于胆子很小，所以通常成群结队铺天盖地地四处游荡，在山峰峡谷间往来，寻找那些疏于防范的猎物。
　　通常鹰身女妖不会去攻击那些比它们块头更大，装备更好的生物，要做出这样的决定，确实需要这群怪物费相当长的时间鼓起勇气。可一旦鹰身女妖们认为它们有着相当的数量优势，它们会立刻蜂拥而来，尖叫嘶吼着不停地用爪子撕扯敌人。这样的战斗毫无伙伴忠诚可言——一旦一只鸟身女妖在战斗中被杀死，它的伙伴就会吞噬它，就像它们理所当然会对敌人做的那样。
　　当巫月莫斯列布正当夜空的时候，鹰身女妖会变得比平时任何时候都危险。在这血红之月的诡异月光之下，鹰身女妖比一年中任何时候都更加狂野凶残，因为此时这些怪物似乎陷入了疯狂的不停的捕食之中。各地山村和商队在这个莫斯列布满月的日子都会增加双倍的警卫守夜，以免他们的亲友财产被那众多怪物形成的狂风卷走。
　　恶臭的尸骨是鹰身女妖装饰巢穴的最爱之物，对于那些胆子大到敢闯入鹰身女妖巢穴的人们来说，这里可能收获颇丰——对于鹰身女妖来说只有肉才是有价值的，而那些金银财宝却被摒弃一地置之不理。
　　但这对男性而言也是非常危险的，鹰身女妖社会全员女性，所以它们会把进入它们巢穴的每个男性给撕扯、吸干，用以繁殖。男人的哀嚎，是这些鹰身女妖最兴奋的声音。
　　就像哥布林会抓捕人类女性用以繁衍一样，鹰身女妖也会抓走一些落单的农夫、猎人，以满足它们的兽欲。
　　所以苏离孤身一个人飞在天上也是非常危险的。
　　这些可怕的怪物从靠近军营就呼啸着到处猎杀，它们锋利的爪子已经抓走了几名不及的半身人弓箭手，更有大量的鹰身女妖疯狂的围攻着高空的箭塔。
　　鹰身女妖单独一只的战斗力跟哥布林差不多，如果野外一只哥布林和一只鹰身女妖发生了近身肉搏，很难评价这两个怪物谁能把谁撕裂、按倒，顺利发泄自己的兽欲。
　　但是在战争的生态位上，鹰身女妖的位置却远远甩哥布林一大截！
　　因为战争不是单对单的个体决斗，鹰身女妖不论是高贵的飞行兵种，还是快速移动的特性，都保证了它们无与伦比的战斗优势。
　　它们就像手握马刀的游牧轻骑兵一样，一队队的呼啸而过，锋利的爪子如死神的镰刀一只接一只的划过人类士兵的身体，留下一道道深可见骨的巨大创伤。
　　别说是半身人弓箭手了，就算是人类精锐的武装步兵团，如果一旦士兵落单，也会在怪物四面八方的围攻下轻易被撕成无数碎片。
　　敌人的痛苦就是这些残忍怪物的最大乐趣。
　　而它们已经发现了苏离这个飞在空中的狮鹫骑士，已经有数百只鹰身女妖成群结队的向苏离飞了过来。
　　哪怕是拥有反击特性的狮鹫，面对这么多怪物从四面八方的围攻，也势必会身受重伤。
　　所以飞马骑士法斯特里克不顾风险，强行起飞，来到苏离身边，焦急的喊道：“领主大人，我们快落地吧。弓箭团和雷鸣枪手都已经列阵完成，会把这些鹰身女妖击落的。”
　　苏离此刻对人类阵营永远处于无数怪物的围攻中这句话有了无比深刻的直观印象。
　　人类怕是永远也组建不起来一支规模能够与怪物相当的空骑兵了。
　　他领地的空骑兵，哪怕加上天鹅射手也才堪堪十余人，而怪物却多达上千。
　　这就是10名飞马骑士，要杀光这些鹰身女妖都得状态大残。
　　所以他也没有硬撑，直接一拍跃跃欲试的死亡之爪，理智的落到了地面上。
　　大量的黑森禁卫骑士立即护卫了上来，如果鹰身女妖敢于俯冲下来，那它们一定会被骑士们铁桶般的防线挡住。
　　落地的凤凰不如鸡。这些鹰身女妖要是落地近战，武装侍从都能大开杀戮。
　　但它们不落地状态也没有好到哪里去，各个箭塔、瞭望塔和防御塔楼里，弓箭手们和矮人正在从射击孔里疯狂的射击。
　　鹰身女妖快速机动的能力都是用自身重量为代价换来的，它们身上除了锋利如镰刀的爪子，再没有任何防护。别说身无寸铁了，它们甚至身无寸缕，大部分的鹰身女妖只有下半身穿着一条肮脏的内裤，有的甚至直接赤身裸体。
　　这导致不论是火枪的弹丸还是半身人的弓箭都能轻易的射穿它们的身体，只要攻击命中，立即就能入体十几厘米，子弹甚至能够将它们的胸腹直接打穿。
　　地面上一个雷鸣火枪手中队齐射，天上的鹰身女妖就洒落漫天的血雨，尸骸、断肢和羽毛像下饺子一样不断坠落。
　　多格林兴奋的咆哮，他举起了一枚金黄色的矮人单管望远镜，大喊道：“这些邪恶、卑鄙的怪物，让你们见识一下矮人的威力。”
　　“勘探师的狙击望远镜效果触发！矮人们尽情的狙击吧。”
　　随着他的这声呐喊，金色的望远镜上发出了一道绿色的光芒，瞬间笼罩了眼下这一整支雷鸣火枪手中队。
　　每个矮人的火枪上都有青绿色的符文能量涌动，就连射出去的子弹都由炽红色变成了青绿色，而这个弹道更是无论威力、速度、穿透还是精准等方面都大幅度提升。
　　矮人仅一次齐射，就射下来了40多只正在天空中快速掠过的鹰身女妖。
　　打这种高速移动目标还有这么高的命中率，可以说这次狙击已经算是弹无虚发了。
　　而且苏离亲眼目睹了，有好几发青绿色的子弹贯穿了鹰身女妖的胸膛，从她们背后射出，溅出大量的鲜血，但去势依旧不减，继续射入后方的鹰身女妖体内，造成了可怕的伤口。
　　这么可怕而又精准的狙击却只是矮人的一次普通攻击，这枚望远镜的狙击效果笼罩在了雷鸣火枪手身上持续时间非常可观，雷鸣火枪手依旧能源源不断的射出大量青绿色的弹道，狙杀了无数天上飞行的怪物。
　　希露徳跟在苏离身边，看到这一幕眼神一亮，说道：“没想到多格林居然搞到了这么一件宝物。”
　　苏离也面露欣喜，他记得很清楚，上一次与恶魔大军交战的时候，多格林还没有这个宝物。
　　现在一个多月过去，也不知道他是在废墟这个道具。总之这个道具在他手里，显然能够大幅度的增强火枪手的输出能力。
　　通过效果来看，这绝对是一个相当于人类荣耀圣物的矮人古代遗物。
　　苏离正观察的时候，这个矮人就又咆哮一声，举起了这个【勘探师的狙击望远镜】对另一个雷鸣火枪手中队施加了祝福。
　　两个中队交叉射击，天上的鹰身女妖根本躲闪不及，鲜血和尸体不断坠落，满天的血雨将整个天空都染的格外血红。
　　与苏离预期的她们暴怒冲锋而下不同，这数百成群结队飞来的鹰身女妖还没接近到矮人身边，就勇气崩溃，惨叫着乌泱泱的向后溃逃而去。
　　这个形势让多格林高亢的大吼，他的体力非常充沛，这两次使用古代遗物的消耗只让他稍微有些呼吸急促。
　　而怪物已经溃逃，他立即就收起了望远镜，嘹亮的大吼：“矮人们，跟我继续追杀这些怪物。”
　　成群结队的鹰身女妖溃逃，极大的散布了怪物的恐惧，尤其要塞内各个箭塔和射击孔内还在不断的向外射出箭矢，满天纷飞的子弹和箭矢每分每秒都在给怪物造成杀伤。
　　曾经遮天蔽月的怪物在源源不断的打击下，迅速的变得稀疏下去，数百头怪物被射杀，剩下的都狼狈的逃出了营地。
　　但是没等领地的士兵们欢呼，远方庞大的阴影就张开羽翼，铺天盖地而来，近乎遮蔽了半个血色红月。
　　“是双足飞龙王桑达里昂！”希露徳立即握紧了手中的符文剑，战意凛然的望向空中。
　　多格林也从亢奋的状态冷静了下来，收起了手里的大口径火枪，就在刚才，他用这把符文火枪射杀了32只肆虐的鹰身女妖。
　　但面对神选级的巨龙，这把火枪能否依旧有致命的杀伤力，他也没有信心。
　　毕竟上一战神选级的恐虐恶魔留下的恐怖印象太深刻了。
　　数百雷鸣火枪手向着恶魔庞大的身躯集火，都不能迅速的秒杀掉它。
　　而在双足飞龙王的威压下，正恐惧凌乱的鹰身女妖们也迅速的重整了队形，飞翔在上空中，它们的状态惨烈，很多鹰身女妖身上还有着血淋淋的伤口，鲜血顺着它们的胸脯流到了小腹，又从大腿内侧滴落，淅淅沥沥的洒向了地点。
　　可是这么多鲜血却几乎没有一滴落到泥土里！
　　顺着滴落的鲜血向下，是一支规模极其庞大的军队，它们从黑暗的阴影里走了出来，规模越来越大，占地越来越广，最后密密麻麻的延伸出去，阵线无边无岸！
　　无数双血红色的眼睛睁开，照亮了整片黑暗的远方。天空上滴落的鲜血洒在了它们身上，极大的增加了它们嗜血的野性。
　　黑暗中涌出的先是大量仰天嚎叫的狗头人和豺狼人，它们拿着五八门的武器，从砍刀、长矛，到链枷、盾牌，最后猎弓、弩箭和吹筒箭，面面俱全！
　　然后是大量的森林哥布林，它们的身形不高，胳膊纤细，但是格外的喧嚣，从一出现就嚣张的叫骂着，它们拿着匕首、短矛和弓箭，让它们找到合适的环境，肆无忌惮的输出，哪怕是装备重甲的矮人也扛不住。
　　不过它们的地位极低，在它们军阵中间，就有大量的森林巨魔与河巨魔手持腿骨、大棒和石斧横冲直撞的向前推进，这些智商很低的怪物根本不懂什么叫躲闪，凡是挡在它们前方的哥布林都被它们一脚踩成了肉泥。
　　而阵列中最为惹人瞩目的就是体形高达十几米的巨人了！它们有的肩扛巨石，有的手握比树木还粗的粗犷石斧，这些大块头战士总是能用从战场上搜刮的各种武器和护甲碎片来武装自己，但蛮力和体格才是他们致命的主要原因。
　　它们的智商不高，但是脑浆绝对足够给一名骑士洗遍全身。
　　地面部队就已经如此庞大了，天空中还有新的怪物出现，大量的双足飞龙展翅飞在了鹰身女妖上方，它们一同煽动羽翼掀起的狂风甚至能够飞沙走石，让豺狼人、地精这种弱小的怪物根本站不住脚。
　　当它们全力煽动羽翼的时候，半身人的弓箭都能被狂风吹飞，失去准头。
　　看到这些，苏离是既兴奋又忐忑，好消息是怪物的确如他所期望的一般，直接冲了过来。
　　但坏消息是，冲过来的怪物实在是太多了！仅暴露出来的这些怪物就给了人类以极大的压迫感。那些隐藏在黑暗中的杀手锏还不知道有多少。
　　要知道仅一千余鹰身女妖的突袭，就给营地带来了极大的混乱。人类军队火力全开，枪声四起，四面八方的枪口火焰乱射，才射杀了几百只鹰身女妖。
　　如今要打赢这支规模庞大的怪物军团，势必会更为艰难。
　　多格林立即咆哮着大喊：“快把我们的加农炮拖出来！用我们的火炮，让这些怪物瞧瞧矮人的厉害。”
　　四名操作火炮的强壮矮人立即从提前挖好的山洞里将火炮推了出来，架设在准备好的平坦高台上。这里是整座石山东侧最佳的射击阵地，不仅射界开拓，而且地势平坦，居高临下。
　　3个小队的矮人勇士和1个小队的矮人游侠守在了这里，防止怪物突袭这片炮兵阵地。
　　而在炮兵阵地的周围，还有矮人用沙袋和盾牌提前构筑好的扇形防御工事，保证怪物的投石机和箭矢无法对这里造成有效的杀伤。
　　火炮的射击弧线在白天的时候就已经校订好了，所以火炮一推出来，矮人就将一枚实心的炮弹塞了进去。
　　随着指挥官的一声令下，炮声顿时震耳欲聋的响起，炮弹精准的命中了怪物浪潮中一头体形庞大的森林巨魔。
　　高速旋转的炮弹直接将巨魔的小半个腹部给撕烂了，透体而出的炮弹甚至将巨魔身后的几只哥布林砸成了碎片。
　　但是这头森林巨魔却完全没有倒下的意思，他愤怒的举着手里的大腿棒骨仰天咆哮，同时身上的伤口在【再生】能力的加持下，迅速愈合。
　　这是它们吞食大量的森林木材、药物所带来的种族特性，只要没有直接杀死它们，再生的能力下，它们都能迅速的恢复伤口。
　　火炮隆隆的声音中，桑达里昂一扇羽翼，从血月的光芒中俯冲而下，数十米的庞大羽翼卷起一阵狂风呼啸。
　　直到抵近边境哨所两三里的位置，它才猛然停住身形，张开房间般大小的恐怖大口，咆哮嘶吼一声：“我至高无上的主人血松林西境的最高掌控者诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯翠影将会把死亡和毁灭降临到所有人类领地之上！”
　　“你们这些肮脏、卑鄙、龌龊的盗宝贼，没有一个人可以活着离开。我翠影军团的先锋，双足飞龙的王者，会把你们所有人都撕成碎片！”
　　巨大的声浪从它口中喷涌而出，甚至震碎了一些弱小自由民的耳膜，数十名自由民和半身人在这震耳欲聋的声音中双耳流血，痛苦的抱着脑袋倒在了地上。

第195章 高阶神选矮人安科尔的恐怖实力
　　帝国的骑士们跟双足飞龙打过的交道算是很多了，可是哪怕最资历丰富的骑士们也从未见过这么一头庞大的双足飞龙。
　　桑达里昂巨大的羽翼展开，高悬在血月之下，遮蔽了一大片天空，此刻巨大威严下的身形，简直与巨龙一般无二。
　　它不仅有着像龙头一样的标志性特征，就连魁梧的体形和披鳞的双翼也完全不弱于一头巨龙，更可怕的是它与前面身体一样长的巨大尾巴上，生长着蛇状倒刺，里面的毒囊蕴含着最致命的毒素。
　　哪怕是一名冠军骑士，一旦被这带着剧毒的倒刺命中，也会瞬间被毒到麻痹，全身瘫痪。
　　在他可怕的咆哮声中，大量自由民痛苦的捂着耳朵，还来不及适应，桑达里昂就猛然一扇羽翼，残忍的大吼：“人类，你们的末日到了！小的们，上！杀光它们！”
　　随着它的一声咆哮，在血月的映照下，怪物军团如同潮水般从黑暗阴影中涌出，它们的规模之庞大，仿佛要将整个世界吞噬。
　　狗头人和豺狼人凶猛的嚎叫着、森林哥布林高举短矛兴奋的尖啸，巨魔仰天咆哮，以及双足飞龙和鹰身女妖的嘶吼，交织成了一片恐怖的死亡乐章。
　　巨大的压迫感如同一座大山一般，压在了人类、矮人和半身人组成的联盟心头。
　　望着无边无际的怪物军团，每个人只感觉呼吸进入肺里的空气都是苍冷灰暗的，怪物是如此之多，将天空、大地、森林和平原都完全淹没。
　　人类的骑士率先从震撼中恢复过来，俄尔施泰因统帅大吼道：“弓手团快上城墙和制高点，准备射击！步兵团稳住防线，一定要挡住怪物的浪潮，不要乱！”
　　鹰身女妖的突袭还是起到了效果的，它们仅以数百鹰身女妖死亡的代价，就顺利的牵扯了大量军队的布防，尤其是弓箭手和雷鸣火枪手，它们在各个方向上射击耽误了大量的时间，完全没有来得及登上城墙。
　　这波突袭，对怪物的收益是无与伦比的。以区区数百鹰身女妖的死亡为代价，能让无数步兵毫发无损的冲到人类防线面前。
　　如果让人类和矮人的远程军团在城墙上全力射击，那怪物至少几个中队会被射的崩溃而逃。
　　这些怪物虽然残忍、恐怖，但并非没有情感，它们一样会感到恐惧和害怕。大量怪物喧嚣着冲过来，被一批一批射杀，势必会有大量的怪物看的心惊胆颤，恐惧而逃。
　　能够迅速突击，击敌于不备，总是能够起到非常出色的战术效果。虽然这未必是双足飞龙那愚蠢的脑袋能够想到的战术，很可能它们就是想单纯的莽一波，但是阴差阳错的还是造成了对他们非常有利的局面。
　　多格林跑到了苏离身边，气喘吁吁的对苏离说道：“领主大人，我们不能让怪物这么快的冲击到防线前面，必须迟滞它们，为火枪手的布防争取时间！”
　　在这片防御要塞里，矮人有三个火枪中队，其中一个雷鸣火枪手中队是领地矮人社区组建的，一个是矮人带来的，还有一个矮人游侠中队。
　　让这些矮人登上城墙，火力全开的情况下，能够杀伤大量的怪物。
　　这些穿着铁甲的矮墩子移速很低，要给他们争取时间可不是一件容易的事情。
　　苏离皱着眉头说道：“营墙的外面有三道沟堑和两道鹿角，只有一条道路能够从营门出去，但已经被怪物堵死了，我们能够出去的骑士数量非常有限，怕是无法挡住怪物多久。”
　　眼下最好的办法莫过于有一队死士，而且是实力极其强大的死士，只用少量的规模就能杀进怪物浪潮之中，牵扯住怪物的进攻之势。
　　除了这个办法，苏离就只能使用风翼之符了，用狂风止住怪物的前进脚步。
　　可这是苏离最大的底牌之一，他一点也不想一开战就给扔出去了，不然面对怪物的战略宝物，他就失去了最大的反制手段。
　　甚至他这一战都不想使用，因为这个风翼之符一旦激活，接下来一个月的时间内都会失去效果。
　　他对双足飞龙王用掉了这个荣耀圣物，接下来怎么保证对绿龙主力军团的胜利
　　但好在多格林已经想到了解决的方案，立即对苏离说道：“我们可以派出一名强大的神选战士，直接降落到对方密集的军阵中间，以其强大的实力，瞬间砍碎一片怪物，让它们不敢上前。”
　　“当然这个神选战士不是希露徳阁下，而是我们矮人的英灵红须氏族先祖安科尔红须。”
　　苏离顿时眼睛一亮，从身旁希露徳的手中接过来了一个充满矮人华丽色彩的黄铜号角，问道：“你是指这个雷霆号角”
　　这个雷霆号角是一个稀世级的道具，平时就摆放在黑森堡大厅的架子上，装饰着黑森堡的富丽堂皇。每个到访黑森堡的骑士、商人和矮人在见到这么华丽、强大的稀世级宝物后都赞叹不已。
　　为了这一战的胜利，苏离特意把他从城堡里带了出来。他不是矮人的古代遗物，所以可以随时使用，每十分钟吹响一次，分别赋予士兵【近战专家】和【重整阵型】的能力。
　　但是作为稀世级的宝物，他还有一个每战只能使用一次的强大召唤能力。当这个号角被矮人血脉吹响时，红须氏族的先祖安科尔红须会以英灵的姿态出现在战场上，大肆砍杀怪物30秒。
　　这可是强大无比的高阶神选战士，如果满足了他的夙愿，击杀了奸奇神选卡奥斯变相者，那他更是可以恢复到传奇级的资质！
　　一名高阶神选巅峰的矮人出现在战场上，就算是强大的绿龙也得避让其锋芒，这可是最强的巨龙屠夫，就专门克制巨龙的。
　　苏离果断将号角递给了多格林，说道：“你的这个战术我同意了，由你立即执行。”
　　多格林双手颤抖的接过来这个沉甸甸的黄铜号角，脸上全是克制不住的激动神情。
　　人类将它叫为雷霆号角，但矮人一向称其为卡拉克赫恩号角，从矮人国王用它封印了恶魔开始，灰山矮人已经有近千年没有吹响过这个号角了。
　　如今他重新落到了矮人血脉的手中，多格林激动不已的紧握着雷霆号角，感受着它那沉甸甸的重量和蕴含的力量。这不仅仅是一个战争的号角，更是矮人族历史上的荣耀和力量的象征啊。
　　他深吸一口气，将号角举至唇边，用尽全身力气吹响。
　　号角低沉而有力的声音如雷霆般在战场上空回荡，激荡着每一名听到这个声音的矮人心灵。无数矮人只感觉血脉中有一股悲伤而强大的力量在涌动。
　　随着撕心裂肺般的号角声响起，一道耀眼的红色光芒从号角中射出，直冲云霄，然后在战场上空汇聚成一个巨大的光门。
　　光门缓缓打开，一个身影从中步出，他的身影高大而威猛，身穿矮人上千年前的古老战甲，手持一把巨大的战斧。
　　他的形象完美符合矮人屠夫的特点，脑袋上两侧的头发被剃光，仅留下中间一撮，高高耸立，如同战盔上的尖峰，是矮人屠夫特有的莫西干发型。
　　而矮人最在意的胡须则被它剪断，只到大腿的位置，又经过了特殊的硬化处理，染成了鲜血的鲜艳颜色，如同燃烧的火焰，是战场上无比醒目的标志，让敌人一眼就能认出这位不可一世的屠夫。
　　但哪怕万众瞩目，也没有人能杀死这个强大的矮人，他坚硬的身躯肌肉爆棚，每一寸都透露着力量。皮肤因为无数次的战斗而变得粗糙，上面布满了疤痕，见证了他与敌人搏斗的每一次胜利和挑战。
　　在他身上还覆盖着复杂的蓝色刺青，这些不仅仅是装饰，更是他过去耻辱的印记，每一条纹路都代表着他所承受的失败和痛苦。这样一名强大的矮人，上了战场就是为了求死，以洗清自己过往的屈辱，弥补自己造成的损失。但是他的强大，又使得没有敌人能够杀死他。
　　安科尔一出现，战场上的气氛立刻发生了变化。怪物们第一时间感受到了他身上散发出的强大气息，不由自主的后退几步。
　　而红须氏族的矮人们则激动到热泪盈眶，士气瞬间高涨如虹，不顾一切的冲向了城墙。
　　安科尔则没有丝毫犹豫，一出现就挥舞着战斧直接冲入了怪物的密集阵列中。
　　他怒吼声如雷霆炸响，完全不弱于体形庞大的双足飞雷龙，更重要的是他的战斧“雷霆之怒”的每一击都带着千钧之力，撕裂空气，发出尖锐的呼啸声。
　　大量的狗头人试图包围他，但是在他狂风暴雨般舞动的战斧面前，瞬间就被砍成了碎片。
　　他的斧头不仅砍断了敌人的武器，更是直接将那些不幸触及其锋芒的怪物劈成两半。鲜血飞溅，尸横遍野，片刻的功夫，安科尔的脚下便堆起了一座由怪物残肢构成的恐怖小山。
　　八名森林巨魔挥舞着大棒骨和石斧向他冲了过去，安科尔不仅没有退却，反而主动从尸山血海上一跃而起，战斧高举过头顶，在血月下留下了一道森寒的光芒，战斧与石斧相撞，发出震耳欲聋的金属撞击声。森林巨魔的石斧在“雷霆之怒”面前如同脆弱的树枝，应声而断。紧接着，接着不等巨魔反应，巨斧就直接巨魔的头颅斩落，血液如喷泉般涌出，染红了整片战场。
　　其他巨魔还待靠近，安科尔就猛然突击向前，砍出森寒的斧刃，两名巨魔比树干还粗的大腿就被他瞬间切断，仰躺的巨魔还没有倒下，脑袋就被他砍掉。
　　高阶神选级屠夫的战斗力简直震惊了双方的所有人，双足飞龙王桑达里昂都目光一寒，凝重的望向战场，它感觉就算是一头巨龙下去，也会被这个可怕的屠夫砍断四肢，斩下脑袋。
　　他的符文战斧挥动的实在是太快了，短短二十多秒的时间，他就杀死了四头巨魔，剩下的四头巨魔士气崩溃，带着可怕的伤口逃离了战场。
　　在剩下不多的时间里，安科尔还从尸山血海中冲了出去，选择了战场上最强大的对手，一头强大的森林巨人。
　　这些庞然大物，身高十几米，肌肉如岩石般坚硬，手持的武器比树干还要粗犷，每一次砸下都会令大地为之一颤。
　　但即便如此，安科尔眼中依旧充满了战斗的狂热，他猛然跃起，一击就砍断了巨人的右脚，剧痛令巨人痛苦的咆哮，轰然倒地，巨大的身躯砸烂了六七只森林地精，掀起了一阵尘土和草屑。
　　安科尔没有给巨人一点喘息的聚会，一个翻身就提着巨斧跳到了巨人的腿上，如同攀爬山峰一样迅速的跳到了巨人的咽喉前，然后高高的举起了“雷霆之怒”。
　　巨人感觉到了危险，它疯狂地摇晃着身体，试图将安科尔甩下来。但安科尔稳如泰山，双脚牢牢地钉在巨人的肩膀上，接着安科尔用尽全力，将雷霆之怒劈向怪物的咽喉，巨人岩石般坚硬的皮肤随即出现一道可怕的伤痕。
　　巨斧利刃上冰冷的寒意直接从皮肉间渗入骨髓，怪物惊恐到连挣扎都忘记了，瞪大眼睛望着天空，大量的鲜血飞溅，染红了他全部的眼帘。
　　良久，他才惊惧不已的摸了摸脖子上鲜血淋漓的伤口，这么巨大的创伤，就算换成是巨魔也要失去生息了。
　　但幸运的是他是巨人，巨斧虽然砍进他皮肉里十几厘米深，但还没有砍断它的咽喉。在战斧的寒锋即将触及巨人的要害时，安科尔作为英灵的持续时间结束了。
　　城墙上矮人和人类的联军见状都忍不住扼腕叹息，就差一点点！这头巨人就被矮人屠夫斩杀在战场上了。
　　随着大量怪物从肆虐的战场后方重新整队冲了过来，多格林迅速调整了心态，说道：“幸运的是这头巨人已经被砍断了脚，已经对我们不能造成多少威胁了。他的哀嚎反而会加剧怪物们的恐惧。接下来，击溃这些怪物，就靠我们自身的实力了！”
　　“听我号令，火枪齐射！”
　　他一声令下，冲上城墙的矮人同时火力齐开，大量的烟雾弥漫，枪口的火光照亮了黑夜。
　　一瞬间无数的怪物像割麦子一样齐刷刷的倒地。
　　矮人的狙击效果实在是太强大了，尤其现在他们攻击的目标还是被沟堑大幅度迟滞的步兵，它们既要小心深沟里的陷阱，还要倘过沟堑里两米多深的河水，行动非常的迟缓，根本没办法躲避。
　　而那些挤在一条狭窄通道上的怪物，密密麻麻的拥堵着前进，就完全是城墙上射手的活靶子了。
　　在这种情况下，人类的弓箭手都能十发九中！
　　要知道城墙上防御的远程部队可远远不止矮人的火枪手，黑森领直属的武装侍从营里就有两个弓箭手中队，加上一个半身人弓箭手中队和荣恩整编的3个远程自由民团，远程部队的火力非常强大。
　　仅城墙上就布置了六个远程中队，还有大量的射手在瞭望塔、箭塔之上全力射击。
　　在这一刻城墙上矢石乱发，箭如飞蝗，攻击的怪物军团霎时间损失惨重。
　　第一批挤过来想要冲击营门的怪物还没靠近营门就死伤两百多头，横七竖八的尸体遍布于路，死者枕藉！
　　剩下更多的怪物吓破了胆直接崩溃而逃，被挤进两侧沟渠里淹死者不计其数，稀稀拉拉的逃兵遍布营地前宽广的平原。
　　这让双足飞龙王桑达里昂愤怒的咆哮，大吼道：“独眼巨人，给我砸碎这些虫子！”
　　“打不开通道，我就把你们当今天的晚餐。”
　　“呜～”四名独眼巨人恐惧的闷吼一声，它们不太聪明的脑袋根本没有多思考的能力，立即举起了肩膀上三米多的巨石，向着人类的营地扔了过去。
　　巨石在怪物的巨力投掷下像陨石一样砸了下来，不论是砸中城墙，还是落入地面，这巨大的力道都让整个战场一阵地动山摇。
　　而且其中一颗运气极佳，直接越过了城墙，砸中了后方的一个自由民团方阵，瞬间就有六七个自由民被砸成了一地碎肉。
　　巨大的惊恐和惨叫在自由民团中爆发，仅这一击就让这个中队士气动摇，几乎崩溃。
　　站在加农炮旁边的希露徳立即凛然下令：“瞄准这些投掷巨石的怪物，把它们轰碎。”
　　矮人们连忙冲到加农炮旁边，迅速的调整炮口，但是想要校准弹道，命中远方的怪物却绝非易事，连续两发炮弹都砸到了怪物身边的草地上，除了掀起大量草鞋和泥土没有任何效果。
　　直到第三发，炮弹才贴着巨人的肩膀飞了过去，旋转的炮弹刮下来大量的碎肉块和鲜血。
　　而这次打击，让巨人的射击精度更加不堪了。
　　它们愚蠢的头脑完全不懂得怎么调整精度，四头巨人丢了20多发巨石，大部分都砸在了城墙前后的空地上，甚至砸飞了十几只己方的怪物，只有两发顺利命中。
　　一发将城墙的三根圆木砸断，在木制城墙上留下了大量的裂痕。一发砸中了城墙上的矮人游侠中队，两名矮人直接被砸烂，但是三名矮人却依靠坚韧的体魄在擦伤中活了下来。

第196章 金光骑士所向披靡
　　血月之下，黑森领军队与双足飞龙军团的战争变得惨烈无比。
　　双重从血月高悬，一直打到天地无光，日月失色，到黎明前最黑暗的时刻，双方交战已经持续了八个多小时。
　　城墙上下堆尸无数，流淌的鲜血汇聚成了一条条小溪，又最终流进了沟渠中，彻底变成了血流成河。
　　这三条沟渠是人类挖掘的重要防御工事，从城墙前一直环绕着整片要塞，最终其中两条从东北、西北两个方向联通着汹涌的布里恩涅河。
　　澎湃的河水本来足以保证这些沟渠内都有着充足的活水，冲走一切试图倘过这些工事的怪物。
　　如果是一支野兽人嘶吼兽群向这座人类的哨所发起进攻，数百头角兽、劣角兽甚至可能都无法穿越这些防御工事，就被守军射杀在这里了。
　　野战工事绝对是人类战术中最为卓越的一种发明，能够在人类对抗各种邪恶军团的围攻中，为人类提供极大的战术优势。
　　尤其是这种环环相扣的防御要塞，城墙前插着尖锐的拒马桩，拒马桩前面还有着深深的沟渠，怪物就算是有工程梯也架设不起来，会被活水冲走。
　　但是在怪物军团这么庞大的规模面前，这么完善的防御工事也被怪物们以血肉之躯给倘平了！
　　战场上死伤无数的尸骸倒入了沟渠之中，层层叠叠的堵塞满了壕沟，让渠水为之不流。
　　怪物们就踏着这由尸体铺成的道路从沟渠中越了过来，嘶吼着用利爪攀爬木墙向着城墙上发起了进攻。
　　无数被斩杀的尸体从上方跌落，被下方尖锐的木桩插穿了尸体，但依旧无法阻止这些怪物疯狂的攻击，以至于血肉逐渐堆积，在城墙下铺成了一条登城之路。
　　俄尔施泰因骑士已经亲自奔赴前线，在城墙上激烈厮杀，以挽救岌岌可危的防线。
　　战线这么紧张，一个重要原因也是桑达里昂不惜代价，在怪物们攀上城墙的时候，他果断发动了4头双足飞龙扑了下来，残忍的撕咬着半身人的弓箭手和矮人的火枪手，力求配合攻城的怪物撕开一条缺口。
　　它们只要在城墙上站稳跟脚，桑达里昂就会派出可怕的人皮狼。这些强大、暴戾的怪物一旦进入了近身搏斗，除了矮人的山地盾阵还能稍微防御一下，所有的人类武装侍从都是被屠杀的命运。
　　哪怕是精英级的步行骑士都未必能够挡住一头披甲人皮狼！
　　俄尔施泰因十分清楚这种可怕的结果，所以他亲自挥动战锤，在战场上一次次释放神术，增强周围友军的防御。
　　跟随他担任反击锋锐的精悍士兵有两个小队，全是强大的步行骑士，而且还有一名跟俄尔施泰因一样是强大的步行冠军骑士。
　　防线上任何地方有危险，他们都会第一时间冲过去，被他们喝掉的耐力药剂已经有50多支。
　　而这么强大的兵锋，也的的确确起到了无与伦比的效果，已经有两头邪恶、残忍的双足飞龙被它们彻底杀死，一只庞大的身躯从城墙上跌落，挂在了城外尖锐的木桩上，四支木桩刺进了它柔软的腹部，留下了一个个巨大的血窟窿，让它庞大体形内的鲜血几乎流干，汇聚成了一片血池。另一头倒下的尸体则永远的趴在了冰冷的城墙上，像小山一样覆盖着无数的士兵残害。
　　矮人统帅多格林气喘吁吁的来到了苏离面前，抱怨道：“领主大人，我们的这座城墙还是太矮了，才三米多的高度，让怪物用尸体就堆平了。我们要是有一座十三米的城墙，这些怪物就算是死光了，也攻击不上来！”
　　此时这名强大的矮人游侠全身都沐浴着鲜血，曾经绿色的粗糙麻衣都已经变成了一片暗红，新溅到身上的鲜血还在冒着腾腾的热气。这都是敌人喷溅到它身上的鲜血，这一战它已经击杀了117名敌人！
　　哪怕是在这个旧世界，正义的阵营总是被邪恶的大军围攻，在一场大战中，一名强大的冠军勇士斩杀了上百名敌人，也是一个了不起的成就。
　　像斯卡文血怒那样，能够单人一斧围城，砍杀999名敌人的神选者，是被恐虐都欣赏的优秀仆人。
　　强大的恶魔是永远不会死的，他们被击败只是被放逐回了恶魔世界，只要有空间裂痕，他们就还有机会从魔域中杀出来。
　　如果苏离的寿命足够久，在将来甚至可能还会与这头残忍的恶魔再交战一次。
　　多格林的体力跟恶魔神选完全没办法比，他此刻回来就是要继续搬运火药，以补充自己的弹药，他上百个击杀的战果中，也有一半是火枪的功劳。
　　他不禁感慨道：“虽然我们矮人很看不惯精灵那些自大的做派，但不得不说，怪物这么密集的情况下，如果能够有一名高等精灵法师扔下去一个烈焰之颅法术，或许一次就能击杀数十头怪物，清空一支进攻的兽群。”
　　但很可惜，这里什么都没有，没有十三米高的坚固城墙，也没有强大的精灵法师，只有双方血肉山河的厮杀。
　　矮人说的很有道理，有时候深池高垒就是强大战术的最直接表现。
　　如果这里有一座十三米高的要塞城墙，有一条三十米宽、二十米深的护城河，这些怪物就算是死光了可能都打不下城墙。
　　他正想着的时候，前线忽然传来一阵巨大的轰鸣，随即多格林脸色一凛，胡须颤抖着激动大喊道：“不好，那些愚蠢的独眼巨人终于还是干出点名堂来了！”
　　顺着他的目光，所有人都看到了前线烟尘弥漫的战场上，一大片城墙彻底崩塌，出现了一条巨大的缺口。
　　站在炮台旁边的希露徳立即下令：“不用再跟这些独眼巨人玩猫跟老鼠的游戏了，炮口对准缺口，全力轰炸！”
　　这一战打下来，矮人的加农炮已经射杀了三头独眼巨人，这还是独眼巨人不断进出森林搬运巨石，耽误了矮人火炮大量输出时间的情况下。
　　论炮战，矮人的能力远远超出独眼巨人一大截，仅这一门加农炮，这一战下来就轰碎了200多只怪物。
　　不过此时双方已经没有了继续对炮的必要，当城墙被砸开了一道缺口，大量的怪物就咆哮着高举战刀杀至。不等烟雾消散，上百头肌肉坚韧、身披重甲的人皮狼就伸开十支刀锋般的利爪从弥漫的烟雾中冲了出来。
　　矮人火枪手立即将枪口对准了它们，硝烟弥漫中，大部分子弹都击中了目标，但面对它厚重的人皮和盔甲，这些攻击收效甚微，尽管也有几只人皮狼受到了伤害，踉踉跄跄的倒进了沟渠里，但是已经根本拦不住这些怪物的冲锋。
　　人皮狼怒骂一声：“卑鄙的外乡人，该是我们屠杀你们的时候了！”
　　随着它们的咆哮，这些怪物强韧有力的大腿猛然一蹬，就越过了城墙的缺口，杀进了城内，它们三十多厘米长的刀锋利爪轻而易举的就将拦在前方的人类武装侍从切成了碎片。
　　鲜血飞溅，极大的刺激了它们的野性，它们兴奋的杀光了数十名武装侍从和自由民还不满足，又一跃而起，将利爪刺向了正推进过来的食人魔公牛战士胸口。
　　它们凌厉的速度直接在食人魔公牛战士胸口留下了五道深可见骨的惨烈伤痕。
　　暴虐的食人魔同样被激怒，举起手中大棒就砸向了这些怪物铁骨般的后腰。
　　两种庞大的怪物硝烟弥漫的战场上当即就展开了一场原始而野性的厮杀，双方谁也不肯后退，又谁都难以取得突破。
　　但是这里刚刚稳固下来不久，另一个方向早已濒临崩溃的城墙又在怪物们的刀砍斧劈之下猛然崩塌，尤其是巨魔巨大的石斧乱砸，让这处城墙不堪重负，直接轰碎。
　　正在调动山地盾阵前往支援食人魔的多格林，不得不怒吼一声：“真是屋漏偏逢连夜雨啊！山地的勇士们，跟我一同前往堵住这个缺口，没有人能够冲破矮人的强大盾阵！”
　　半身人英雄阿什菲尔德脸上沐浴着鲜血，他和他的天鹅骑士们都状态极差，战争一打起来，它们也没办法在最安全的位置输出了，密密麻麻的怪物涌过来，里面不乏有手持猎弓和弩箭的狗头人、豺狼人，战场上冷箭横飞，哪怕是天鹅骑士再小心谨慎，也纷纷受伤，更有四名天鹅骑士永远飞不起来了。
　　所以阿什菲尔德不禁急促的对苏离问道：“领主大人，我们就这样惨烈消耗下去吗这种消耗战对我们太不利了。就算我们能杀十倍的敌人，我们的损失也足以让军队崩溃了。”但事实上这种血肉消耗战不可能有十比一的战损比。
　　哪怕是用闪电战，打出钳形攻势，一举包围、俘虏成千上万的敌人，这种史诗大捷战损比也不过是1：7左右。
　　眼下在这场边境的决战中，伤亡比在1：3左右，虽然怪物没有携带多少工程器械，还被沟渠阻碍了进攻的势头，伤亡比最多也就1：4，不可能再高了。
　　但是苏离估计不可能有1：4的交换比，因为怪物军团中的远程部队太多了，它们只是没有组建成建制的弓箭团罢了，但是在攻城中不时有拿着弓箭的豺狼人和森林地精暗放冷箭，大量装备不是很精良的自由民团和射手倒在了冷箭之下。
　　如果按照1：3的比例进行消耗，那这场战争胜负难料。
　　哪怕是按照1：4的比例，消耗到最后，也不过是一个血战惨胜的局面，击退了这支怪物军团，黑森领能够剩下的军队也是寥寥无几。
　　苏离不禁抬起头，看向了黑暗的苍穹，在这无尽的黑暗中，战争的怒吼和痛苦的哀嚎回荡在这片被诅咒的大地上。天空，如同一块沉重的铅板，压抑着下方的战场，血月已经隐去，星辰已被战争的烟尘所遮蔽，仿佛连满天诸神都对这场残酷的战斗视而不见。
　　黎明前的夜格外的黑暗，就像绝望的氛围要吞噬一切。
　　但就在战场上双方怒吼着厮杀到天地无光时，东方的天际正开始逐渐显露出微妙的变化。
　　一道细微的、几乎不可察觉的光线开始在黑暗的边缘游走，它如同一把锋利的剑刃，缓缓地切割着夜幕的束缚。双足飞龙极差的视力并没有发现这一细微的变化。
　　在无人关注的战场边缘，这光线逐渐变得辉煌而璀璨，它不是温柔的晨曦，是明亮的烈阳！
　　随着光线越来越明亮，越来越炽热，天边的黑暗开始逐渐退却，金色的晨晖中，一支沐浴着璀璨金光的骑士军团出现在了战场边缘！
　　他们队列整齐，甲光曜日，一面面旌旗，一支支骑枪、长剑折射着金色的光辉！
　　苏离见状，终于露出了笑容：“是己方发起反击的时候了！吹号角，全军出击！”
　　多格林听到命令大喜，问道：“我们的骑士们用了一夜终于翻过这座山脉了吗”
　　他迫不及待的举起了脖子上的黄铜号角，撕心裂肺的沉重号角声响起，让无数怪物都心脏一窒，他们这一夜已经对这号角有了终身难忘的可怕记忆。
　　每次这个号角响起之时，战场上的人类就跟被恶魔附体了一般，摇摇欲坠的防线会立即变得坚不可摧，疲惫不堪的战士会变得极其强大，势均力敌的战斗甚至即将突破的战线也会被人类立即扭转，他们的厮杀技巧会猛然提升一截，轻而易举的击杀了就在一秒钟前还压着他们打的可怕怪物。
　　而随着大量号角连绵起伏的响起，整座要塞都沸腾了起来，所有疲惫的守军都鼓起了最后的士气，向着怪物发起了猛烈的冲锋。
　　这古怪的一幕顿时令双足飞龙王桑达里昂目光一凝，一夜的战斗过去，就算是它手下的这些怪物也都已经到了精疲力竭的边缘。
　　能够继续死战下去是因为它们已经完全没有了退路，在缺口打开的那一刻，它已经孤注一掷，将所有的军队都派了上去。
　　此刻黎明破晓的光线下，战场上就像怪物围城一般，每一头可怕的怪物都高举手中武器，潮水般向要塞内蜂拥而至。
　　如果这一波拿不下来这座要塞，又疲又累的怪物军团可能永远也拿不下这座要塞了。
　　一旦给守军重整防线，疏通渠道的机会，剩下的怪物就算死绝了，可能都没办法再次倘平这一道道完善的防线。
　　双足飞龙的脑袋不会比核桃大多少，它愚蠢的脑袋，让它想不出更强大的战术，只能把全部军队都压了上去。
　　而且这些残暴的怪物也接受不了太复杂的命令。
　　在蜂拥而至的浪潮中，哪怕是进攻的脚步慢了下来都可能被踩踏至死，更遑论后撤了。
　　十几米高的可怕巨人都已经全部加入了攻击阵列。
　　这种情况下，人类没有畏缩防守，却吹响了反击的号角
　　哪怕是愚蠢的双足飞龙都已经察觉到了不妥。
　　但是一切已经为时已晚，金色的晨光中，已经列阵完成的领地最精锐骑士，吹起了雄壮的进攻号角。
　　金光闪闪的骑士们仿佛是随着烈阳一同从远方的地平线上升起，他们精良的铠甲在朝阳映照下闪耀着璀璨的光芒，他们的朱红色的旗帜与破晓的晨曦一同染红了天际。
　　如同烈阳女神的神威照亮了人间，他们披甲的战马蹄声轰鸣，冲锋之势让大地地动山摇。
　　这惊天动地的冲锋声终于引得了攻城怪物的注意，它们惊恐的扭过头向着天边看去，只见高大的重甲骑士们长矛和利剑在阳光下闪耀着无比森寒的光芒，他们的战旗在空中猎猎飞舞，大量的半狮鹫骑士在冠军骑士的统帅下冲锋在最前面，这支军团的精神面貌截然不同于厮杀了一夜，疲惫不已的怪物。他们锐气勃发，士气如虹！
　　与此同时，统帅骑兵的康斯坦丁团长果断激活了荣耀圣物烈阳之晖，骑士们的盾牌上瞬间爆发出一道道金色的光芒，在怪物们无法直视的强大兵锋中，所有骑士如同一道金色的洪流，凶猛的直接撞进了疲惫的怪物军团中间。
　　他们的冲锋势不可挡，怪物们连转身的机会都没有，五百金光闪耀的骑士就凿穿了大片的阵地，怪物像是被割麦子一般，齐刷刷的倒下一片，阵型瞬间土崩瓦解数百米，在骑士强大的兵锋前，敌人一片披靡！
　　怪物们也尝试反抗，但是毫无用处。
　　骑士们实在是太精锐了，500重甲骑士高举着利刃冲击这些毫无防备的炮灰，凭豺狼人、狗头人和哥布林的力量根本无法抵抗。
　　双方战力差距太大，哪怕是他们三四千人布好了防御阵型，怕是也会被500精锐骑士撞飞一大片，凿穿阵地。更何况现在它们正在毫无防备的攻城，将臃肿的阵型和毫无防备的后方全部暴露在了黑森领最精锐的骑兵面前。
　　这500精锐骑士从山上小路迂回下来，等了一夜，为的就是这一刻！
　　他们只用了三次冲锋，就将数以千计毫无防备的怪物推进了血流成河的沟渠当中。
　　这些沟渠挡住了怪物们逃窜和反击的步伐，但是对骑士们而言却如履平地，荣耀圣物避水珠的效果加持下，骑士们可以从容在溢满鲜血的沟渠中冲锋、撤退，调整进攻角度。
　　而怪物们却束手无策，只能眼睁睁的看着骑士们一次次攻击它们薄弱的位置，毫无支援的能力。
　　大量的怪物就在同胞的目睹中被骑士们团团包围，砍成了一地的碎片。
　　虽然怪物们拥有数倍的规模，可是在局部的战场上，人类的骑兵就是拥有着绝对的数量优势，可以用近乎屠杀的方式，将包围圈中孱弱的豺狼人、强大的人皮狼甚至可怕的巨魔和巨人砍成一地的碎片。
　　他们碾平了一处怪物的阵地之后，就成群结队的向着另一处发起攻势。
　　在这种可怕的打击下，怪物终于彻底崩溃，本来打了一夜，它们损失惨重就已经锐气几乎丧尽，处于士气崩溃的边缘。
　　又遭遇这种可怕的腹背夹击局势，怪物们士气彻底崩溃，不等下令，它们就惊恐的四散而逃，骑士们兵锋一到，数以百计的怪物就望风奔溃。
　　很快潮水般拥堵在边境哨站前的怪物军团就逃的漫山遍野都是，数以千计的溃兵丢下了所有的武器和盔甲，仓皇不已的向着后方狼狈窜逃。

第197章 第二位神选骑士和打造神选武器的珍稀材料
　　怪物们狼狈溃逃的模样极大的激怒了双足飞龙王桑达里昂。
　　它愚蠢的脑袋想不明白，自己明明是战场上最强的神选级存在，更拥有着数倍于敌方的怪物军团，不论是规模还是战力，己方都远胜那些吓破胆，只敢龟缩在城墙后面的人类，怎么战局就演变成了己方一败涂地，溃兵逃的漫山遍野的程度！
　　但它很清楚的一件事情是，自己这一战如果战败了，它那残忍和无情的女主人一定会把它给变成一只丑陋的虫子。
　　所以它完全不能也不敢接受战败的局面，面对这一切它愤怒的咆哮，直接从空中俯冲而下，像是陨石一样横扫一片战场，它羽翼掀起的狂风，瞬间吹醒了无数怪物被恐惧笼罩的头脑。
　　怪物们还有最后反败为胜的手段！
　　那就是怪物军团最强大的头目，桑达里昂。
　　只要桑达里昂能够守卫在缺口前，挡住这些不断冲锋的人类骑兵，那怪物军团就还有机会！规模庞大的怪物军团将以潮水般的优势，淹没要塞内所有的守军。
　　而桑达里昂也无愧于其神选级的可怕实力，它一次猛扑而下就抓住了两名精英级的骑士，抛向了空中，然后它才重重的砸落到了骑士冲锋的军阵当中，一伸脖子张开巨口，将一名强大的日冕骑士连人带马咬碎成两截，狠狠的甩向了战场中间。
　　它强大的气势终于生效了，那些已经被恐惧笼罩的怪物，在经过它身边时纷纷受到了【激励友军】效果的影响，开始恢复士气。
　　怪物们也并不需要如何重整阵型，它们只要有厮杀的勇气，就能转头重新进入激烈交战的战场。
　　眼下这一幕，让日冕骑士团的康斯坦丁团长极其愤怒，似乎每一战的最后，联军都要被神选级的怪物改变局势。
　　而这一次，他绝不允许这种情况发生！
　　在怪物疯狂肆虐，巨大的羽翼击飞四五名骑士后，康斯坦丁高举战戟，咆哮一声：“日冕骑士团，跟我冲锋！今天我要亲自将这头邪恶的怪物斩杀在此！”
　　桑达里昂被这激昂的战吼彻底激怒，它张开巨大的嘴巴，向着康斯坦丁方向剧烈的嘶吼：“啊！该死的虫子，你一个小小的冠军级也敢大言不惭，我要吃了你！”
　　巨大的音浪滚滚席卷战场，让战马都睁不开了眼睛，但是这里最低都是强大的精英骑士，音浪的攻击效果对它们完全无效。
　　康斯坦丁骑着半狮鹫更是一往无前，在他的身后，大量日冕骑士团迎着晨曦金色的光芒排列成整齐的阵势发起了冲锋，在它们冲击的路上，一道耀眼如同日冕的金光爆发，瞬间灼伤了桑达里昂阴狠的双眼。
　　【神术致盲光芒】！
　　桑达里昂在这强烈光芒的灼伤下，痛苦的咆哮，他眼睛里全是极致的金光和模糊的重影，完全看不清周围人类骑士的动作。
　　直到康斯坦丁附着一层金光的武器刺穿了它羽翼下的肉膜，它才不可思议的察觉到这些骑士攻击速度是如此之快！
　　它不假思索的就喷出了一口酸液吐息，但是令它震惊的是，这致命的酸液吐息居然没有任何效果，它没有听到一丝惨叫的声音，就好像骑士们已经对它吐息的角度和时机都已经早有准备。
　　它怀疑是不是自己耳朵也出问题了，怎么可能所有人都躲得过神选级的吐息
　　它只是近战厮杀的技巧受到了影响，不应该酸液吐息也失效啊！
　　可是为什么耳朵里只有战场上金戈铁马的碰撞声音，而没有任何人类的惨叫
　　还不等它思考出结果，大量骑士已经跟随着康斯坦丁的冲锋策马而至，骑士们快速策马从它庞大的身躯庞掠过，大量符文武器砍刺在了它披着龙鳞的羽翼上，剑劈斧砍枪刺，仅骑兵一次冲锋，就在它的身上留下了十几道巨大的伤口。
　　苏离骑着死亡之爪飞在了空中，俯瞰着战场壮观的场景，能够清晰的看到密密麻麻战场中间，双足飞龙体形庞大如山岳一般，它痛苦的咆哮，又愤怒的肆虐，每次张开羽翼就扫飞三四名金光闪闪的骑士。
　　这也就是体魄强大，身穿重甲的骑士才能抗住这种可怕的攻击，要是换个稍微弱一点的士兵过来围攻这个庞然大物，怪物一次肆虐怕是就要死伤几十人了。
　　帝国骑士的勇气也的确是到了堪比牛鬼蛇神的程度，哪怕面对这么庞大的怪物疯狂肆虐，他们依旧悍不畏死的冲锋。
　　在高空向下看去，只见一队队列阵整齐的骑士，像潮水一般冲向体形庞大的双足飞龙。在这场体形相差悬殊的战斗中，骑士们如同惊涛骇浪的潮水，势必要推倒这座屹立在战场中间的黑色巨岩。
　　焦灼激烈的战斗，不时就有帝国的骑士被扫飞，三大骑士团围攻着这头可怕的怪物，却付出了数十人伤亡的惨烈代价，也依旧难以抹杀它。
　　这让苏离发现，自己实在是太低估了神选级的强大。
　　虽然他曾经跟神选级骑士有无数次的负距离深入交流，可是他从来都不知道神选级的存在防御力究竟有多坚固。
　　就像这头恐怖的双足飞龙，致盲光芒仅仅削弱了它的近战水平，让它厮杀的能力仅能与冠军级相当，可是并意味着它身上坚固的防御和强大的生命力也跌落到了冠军级。
　　精英骑士的刀枪剑戟砍在它身上仅能留下一道十几厘米的口子，相较于它几十米高大的身躯，这绝对仅仅是皮外伤的程度，甚至无法伤到它的血管和骨骼。
　　只有冠军级的攻击才能在它坚硬的身躯上打出有效的输出，毕竟冠军级的骑士骑着半狮鹫的冲锋，威力已经在斯卡文血怒身上展现过了。
　　康斯坦丁团长和半狮鹫骑士团对它的攻击，每次都让桑达里昂身体踉跄一下。
　　而矮人雷鸣火枪手也已经汇集过来，从附近的高地上四面八方向着它倾泻着火力，火枪的铅丸也只能打进它体内十几厘米，对它的伤害并不大，可是架不住火枪的输出太频繁、太稳定了，他们每次的齐射都有几十发甚至上百发弹丸打进桑达里昂体内，相当于一队骑士冲锋了数次。
　　更重要的是，矮人火枪手的出现意味着战局已经有了结果！
　　桑达里昂被日冕骑士团包围冲锋，眼睛里看不到任何状况，只感觉更加的惊恐：“不可能！不可能！发生了什么我的军团怎么会那么快战败”
　　希露徳手持符文剑骑着狮鹫缓缓从尸山血海的战场中间走了出来，就在桑达里昂与黑森领精锐骑士团激战的同时，火炮没有了任何威胁后，希露徳果断杀进了激烈焦灼的战场。
　　作为神选级骑士，她每一击都能砍碎一头怪物，而且是直接将怪物斩断的猛烈攻击，哪怕强如人皮狼向着她冲锋，也被她随手一剑斩成了两段。
　　从旭日初升到艳阳高照，希露徳浴血奋战，斩杀了30多头人皮狼，6头森林巨魔、3头可怕的巨人和上百只弱小的豺狼人、哥布林。
　　鲜血染红了她全身的铠甲和征袍，但同时也使得她血脉贲张，顺利的让她激活了神将状态。
　　当30多米的神将出现在战场上，手持着巨人的尸体在战场上肆虐，拥堵在城墙缺口前的怪物们彻底崩溃！
　　缺口前密密麻麻的兽群简直是她肆虐的最佳对象，她手持着巨人的尸体砸下去，一击就是几十名怪物粉身碎骨。
　　面对神选级的肆虐，哪怕最坚韧的矮人盾阵都扛不住三击，一群疲惫的豺狼人和哥布林更是在每次地动山摇的攻击后都士气大减。
　　只可惜希露徳还是只是神选级，在激活神将状态后无法使用血脉技能。如果她是传奇级，在神将状态下还能使用血脉能力，一道凌厉的剑斩，金色剑气浩浩荡荡，甚至能够瞬间切开一座高山，战斗的气势可以说是天崩地裂。
　　不过即便如此，神将状态下自带的【引发恐惧】和【惊骇敌军】效果也已经足够让怪物士气崩溃，当希露徳对缺口处密集的怪物展开了攻击，最后坚守的怪物们也彻底崩溃。
　　随后她就带着骑士军团，以最快的速度追杀向那些逃走的巨人、巨魔和人皮狼等精英单位。
　　在她的指挥下，数百名骑士带着大量的骑马侍从追杀十几里，把将来可能对黑森领继续造成威胁的强大怪物全部斩尽杀绝，溃兵尸体枕藉，绵延近20里。
　　此刻战场上，大部分怪物都已经被肃清，侥幸存活的也都惊慌不已的逃向战场边缘，祈求能够顺利逃回森林当中。桑达里昂是一众溃兵中最后一个仍在抵抗的怪物。
　　希露徳举起佩剑就要上前将其斩杀，这个时候同样浴血征战的俄尔施泰因举起手中战锤，拦住了她说道：“让我来，所有人都让开，我来跟它决斗！”
　　希露徳迟疑了一下，然后果断的收回了符文剑，退到了苏离身边。
　　苏离立即关切的看向她，问道：“以你看来，俄尔施泰因元帅能打赢它吗”
　　他也是服了，这些骑士们就爱干这种事情，胜负已分的情况下去，主帅不结束战事，却跑去跟对方进行单挑。
　　似乎这个世界不论正派、反派、秩序阵营还是混沌阵营都爱干这种事情。
　　所以经常有胜负已分的战斗，却被人绝境翻盘。
　　希露徳看向前方的战场，大量精光曜日的骑士和武装侍从缓缓从怪物身边撤离，像铁桶似的将这里围得水泄不通。
　　在中间空出来的战场上，横七竖八的躺着数十具尸体，庞大的双足飞龙和手提战锤的俄尔施泰因骑士分站在两侧，目光凶狠的瞪着对方。
　　他们俩的状态看起来都不是很好，身上都覆盖着大片的血污，浓稠的鲜血使他们的护甲都失去了原本模样。
　　希露徳仔细的观察了片刻，说道：“我认为俄尔施泰因元帅的胜率至少五成。桑达里昂受伤严重，生命可能已经不如正常状态的一半。但俄尔施泰因元帅身上的血污却多半是怪物喷溅到他身上的。更关键的是俄尔施泰因元帅经过了一夜的征战，正是血脉最贲张沸腾的时候。”
　　“这场决战的确是他开启神将状态，晋升神选阶段的最佳时机。如果错过了这场决斗，可能几年内他都不一定能有冲击突破的气势了。”
　　苏离闻言，也只能耐下心看向两人的决斗。
　　虽然俄尔施泰因的生命状态更好，桑达里昂则已经血线大残，但是这并不意味着俄尔施泰因骑士就稳操胜券。
　　这头双足飞龙王毕竟有神选级的实力，如果让它狂暴的击中，可能只需要三四次扑杀就能清空俄尔施泰因这位高阶冠军骑士的生命值。
　　而俄尔施泰因骑士要多次击中，才可能斩杀这头看起来已经濒临死亡的双足飞龙。
　　在两人说话期间，决斗场上的双方已经激烈的厮杀在了一起，桑达里昂愤怒的咆哮：“你一个冠军级的虫子，也敢向我挑衅！我要把你撕成碎片，让你们所有人知晓神选强者的威严不容冒犯！”
　　尽管它已经身受重伤，但作为神选级的存在，它的力量依旧不容小觑。每一次攻击都如同山崩地裂，巨大的爪子只要撕到地面上就造成巨大的坑陷，引发无数的裂痕。
　　俄尔施泰因骑士最初只能全力闪躲，避开怪物的锋芒。
　　可是随着战斗的持续，俄尔施泰因骑士的战斗激情被彻底点燃。
　　他的心脏激烈的跳动，热血在血管中沸腾，力量在肌肉中疯狂涌动。面对桑达里昂那一如既往肆虐而来的利爪，他突然不再选择回避，而是猛然站住了脚步，如同钉子一般牢牢地钉在了地面上。
　　雄狮的气焰在他身上暴涨，仿佛有一团火焰在他的战甲下燃烧。在这一刻，俄尔施泰因骑士的气势膨胀到了顶点。在强大炽血的加持下，他猛然迎着怪物遮蔽一片黑暗的庞大利爪全力挥动起了战锤。
　　金色的战锤在挥动的瞬间，光焰暴涨，仿佛吸收了周围所有的光线，变得耀眼夺目，一瞬间照亮了被巨爪遮蔽的黑暗上空。
　　当战锤与桑达里昂的利爪相撞时，那金色的光焰如同火山爆发般喷涌而出，战锤在这一刻猛然变大，其上的光焰和力量将桑达里昂整个掀翻出去。
　　桑达里昂那庞大的身躯在空中翻滚数圈，最终重重地砸在了地面上，激起了巨大的尘土和震动。它的咆哮声甚至在这一刻都变得微弱，眼中闪过一丝不可置信。
　　俄尔施泰因骑士站在原地，他的战锤依旧散发着金色的光芒，高大的身影在战场上如同战神一般威严：“神选强者的威严不是靠虚张声势来维护的，而是靠真正的力量和勇气！”
　　看到这一幕，苏离顿时松了口气。
　　俄尔施泰因骑士取胜已经只是时间的问题了！
　　两人的战斗从正午一直打到了傍晚，残阳如血的时候，俄尔施泰因骑士彻底突破到了神选骑士，以神将之姿，直接将双足飞龙庞大的翅膀活生生撕了下来。
　　然后他变得愈发的凶残，抡起拳头一拳拳将怪物的脑袋彻底打爆。
　　而所有的骑士和武装侍从没有一个人抱怨一声疲惫，所有人都围在战场上目不转睛的看着这场精彩激烈的决斗。
　　当怪物彻底被击杀，战事大获全胜的时候，无数骑士也伴随着神恩获得了大量的突破。
　　矮人们对这种原始而野性的战斗不感兴趣，但是对战利品的收获却极为兴奋。
　　多格林提着一截龙筋和倒刺来到了苏离面前，兴奋的说道：“领主大人，您瞧瞧我们发现了什么这可是神选级的龙筋啊，作为与巨龙最相似的地方，这甚至某种程度上可以看作是巨龙的筋腱。”
　　“用这个材料制作的武器甚至可以达到完美级，能够适应神选骑士的神将状态变化。”
　　苏离顿时一喜，接过来这根龙筋和双足飞龙的毒液倒刺看了一下，能够制作成神选骑士使用的完美级武器
　　这可是解决了领地目前的一个燃眉之急啊。
　　领地的神选骑士，目前都没有合适的武器，至于这一战希露徳拿着巨人的尸体为兵器，俄尔施泰因全靠拳头砸碎了怪物。
　　如果能够打造出来一把随着神选级状态变化而变大的完美级武器，那己方神选骑士的战斗力必将进一步提升。
　　苏离果断挥手，说道：“全力打扫战场，看看还有没更多的珍稀材料。”
　　打扫战场这可是战士们最喜欢的环节，尤其是这一战怪物一败涂地，遗弃的武器、盔甲绵延二十余里，堆满山谷。
　　数以万计的怪物，还生活在资源丰富的血松林中，就算它们实力再低微，到处捡到的宝物也是一笔极为可观的财富。
　　这些豺狼人、森林地精可是出了名的善于寻觅，森林里的各种洞窟、遗迹和巫师塔不知道被它们洗劫了多少，巫术道具它们手里都有着极其可观的规模。

第198章 清点战利品和钢铁烈阳战旗
　　惨烈的战斗结束之后，就是战后的狂欢了。
　　大部分自由民团加入战斗是没有什么赏金的，战利品就是他们最大的收益。
　　所以当他们听说，领主大人慷慨的允许士兵们分走三成战利品，战场上的氛围顿时达到了一个高潮。
　　无数士兵欢呼着赞美女神庇佑，赞美领主大人慷慨，就一头扎进了战场的清扫当中。
　　这个时候，就算是再累、再疲惫他们也不会抱怨一句，反而心中充满了动力。
　　这毕竟是四支怪物军团遗落的战利品啊！
　　近万的怪物被一路追杀，死伤就数以千计，而且人类不要俘虏，凡是被抓到的俘虏全部就地处决。
　　这吓得那些逃窜的溃兵只恨爹妈没有给自己多生两条腿，一路丢盔弃甲，把大量的武器装备甚至符文、道具都扔了一地。
　　士兵们认真的搜索着每一具尸骸，甚至不放过它们身上的任何一处可能藏有宝物的位置，不论是怪物嘴里的金牙，还是尸体里的珍贵宝石，乃至巨魔的皮肉、骨头等都被清理的一干二净。
　　俄尔施泰因统帅在晋升突破之后，率先来到了苏离这里，他的气势十分狂暴凛冽，威严的就像一头随时准备暴起的雄狮，不怒而威。
　　苏离见到他，便笑着说道：“我强大的统帅，恭喜你顺利突破到神选级。领地双壁，已经正式成形。”
　　俄尔施泰因骄傲的挺着胸膛，此刻他就连棕色的胡子都显得鲜艳且强硬。接着他重重的以拳捶胸，向苏离行了一个军礼，郑重的说道：“感谢领主大人的栽培，如果没有领主大人当初的启迪与一直以来的器重，我不可能有如今的实力。以烈阳女神的名义，我誓必将我的剑与生命奉献给您，永远站在您的身边，无论是面对何种敌人，何种挑战，我都将不遗余力地保护您的荣耀与领土。”
　　他目光坚毅，紧握的拳头和肃穆的神情里充满了骑士对信仰的虔诚、对荣耀的追求。
　　苏离看着俄尔施泰因，眼中闪过一丝赞赏。这位骑士最大的优势就是明确知道自己的追求是什么，因而这位元帅不仅仅是一位强大的战士，更是一位值得信赖的盟友。
　　随后苏离从容回应：“俄尔施泰因元帅，你的忠诚和勇气是我最为珍贵的财富。我们之间坚实的情谊，不需要誓言证明什么。跟我说一说战利品的情况吧。”
　　俄尔施泰因立即向着自己的武装侍从招了招手，在他的示意下，两名披甲的武装侍从抱着足足十几面旗帜进入木制的房间，将这一面面象征着一支支强大怪物军团的旗帜扔在了污秽的地面上。
　　俄尔施泰因兴奋的说道：“领主大人，这些是我们这一战最大的收获之一，足足有17面战旗！其中不乏许多面战旗是由人皮制作而成的，代表着这些怪物军团曾经的邪恶罪行与嚣张气焰。”
　　“这正是我们献祭给烈阳女神的完美祭品。以向女神昭告我们的胜利和凯旋，表明我们为守卫人类做出的贡献。”
　　苏离有些惊诧，问道：“现在就昭告女神吗”
　　他还真不想立即就进行昭告和祈祷，他心理有个宏图壮志，等到彻底击败了绿龙的军团，打完了这场浩大且辉煌的战事，领地集齐全力，举行一场隆重的凯旋仪式和资源繁多的祭礼。
　　到时候一定让领地获得一份浩荡的神恩，从烈阳女神那里获得一件强大无比、甚至足以改变命运的荣耀圣物。
　　所以他并没有想过这一战之后，就进行献祭。
　　此时领地的宗教顾问荣恩开口，说道：“领主大人，战旗的献祭并不与祭礼冲突。烈阳女神是鼓励人类组建军团，深入森林扫清邪恶的女神。所以如果一个领地能够缴获多面战旗，就能够在修道院献祭给女神。薇尔莉特冕下会根据战旗的邪恶与强大程度，赐下烈阳女神教会的战旗。”
　　“但通常都需要多面战旗的献祭，才会顺利的获得一面百合战旗。当然也有小概率获得一些教会的特殊旗帜。”
　　这一战下来，荣恩这位曾经强大的神选骑士也浴血奋战，击杀了40多头怪物，他杀的怪物数量不多，但是质量极高。大部分是巨魔、人皮狼和豺狼人首领，在生死战斗的边缘，他终于顺利找回了冠军级的感觉与回忆，顺利的重返到冠军级境界。
　　如今他的话语格外自信且充满底气，苏离闻言便再没有多少犹豫，对荣恩说道：“那这些战旗就全交给荣恩阁下你去献祭了。”
　　等待荣恩献祭期间，苏离便兴致勃勃的对俄尔施泰因问道：“统帅阁下，你晋升神选级之后，获得的强大神术是什么”
　　俄尔施泰因眼中闪过一丝自豪，抬起右手，说道：“是烈阳之锤，在战斗中，我可以召唤一个巨大的金色光锤砸向对手。”
　　闻言，苏离眼神一亮，说道：“那可是非常的强大了。你的特性总是很适合于战斗。”
　　这个特性看起来普普通通，可是如果在神将状态下启用，简直有山崩地裂的效果。
　　三十多米的神将在激烈的交战中，猛然抬起右手形成一个巨大而炽烈的金色光锤，然后战锤带着璀璨的金光，从空中划过一道壮丽的弧线，以天崩地裂的气势向着敌人砸去。
　　怕是被击中的敌人瞬间就会被砸飞，甚至光锤会带着目标将它身后的战场打的山崩地裂，地动山摇。
　　这哪是什么烈阳之锤，简直是开山斧，一击之下，天地失色，可以崩裂山脉，震碎大地。
　　这还只是一个神术，如果他将来晋升到传奇级，获得了强大的血脉能力，在神将状态下使用，效果恐怕会更惊人。
　　苏离现在是有些相信，某些传奇级人物拿着神器可以一人成军了，就像大陆上的谚语，每支巨龙都是一支军队。
　　他们俩刚交谈了一会儿，荣恩就顺利的返回到了房间，在他的身后跟着四名骑士，各自肩扛着一面战旗。
　　荣恩兴奋的说道：“领主大人，我们这次的献祭十分成功，足足收获了4面战旗。”
　　他指着前三面一样的战旗说道：“这个战旗您可能认识，是教会最常见的百合战旗，稍微弱于半狮鹫骑士团的圣百合战旗，他们的效果相差不大，只是没有圣百合战旗那么璀璨而强大的能力。”
　　随后他指着最后一面有着金色烈阳光辉的旗帜，兴奋的说道：“这是教会的一面特殊旗帜名为钢铁烈阳。通常装备于教会最富裕的焰阳骑士团当中。”
　　苏离立即将目光关注向了这面光明璀璨的旗帜，朱红色的旌旗上，绣着一个教会标志性的焰阳的徽章，以十六道朝外放射的光束，十分显眼的装饰在旗帜中间。
　　“它的效果是什么”苏离兴致勃勃的问道。
　　“效果是极大幅度的增加士兵战甲的防护能力。并赋予士兵战甲一个强大的奥术魔法，当士兵精良且华丽的战甲在战场上首次被击穿时，战甲中蕴含的烈阳之力将被激发，如同太阳神的怒火，对周遭的敌人释放出毁灭性的烈阳爆炸，令他们感受到烈阳女神薇尔莉特冕下最为炽热的审判。”
　　嗯
　　苏离眉头一挑，这个战旗有意思啊。跟它【钢铁烈阳】的这个名字非常搭配，既显著提升了士兵的防护，又有着烈阳可怕的爆炸特性。
　　“这个爆炸伤害有多强”
　　荣恩耐心的回答道：“跟装备等级相关。您知道焰阳骑士团特点的，他们在战场上，总是会穿着锃亮的鎏金黑甲，并在旗帜和徽章上配以太阳的图案，随后以华丽的身姿冲入敌阵。”“所以骑士们身上的装甲越华丽，级别越精良，爆炸的范围越广，威力强大。通常优质级别以下的烈阳爆炸最多炸伤周围一两名哥布林和豺狼人。这种伤害略等于无。”
　　“但是到了精良重铠级别，效果就发生质变了。这种级别的装备已经可以炸死周围的武装侍从。”
　　“而到了精绝级，这种爆炸的范围和威力已经足以成为骑士重要的助力，对精英怪也能造成重创，精英级以下的士兵至少能炸死4～7名。”
　　“如果士兵身上穿的是完美级的振金符文战甲，甚至能够直接炸死1～2名精英级士兵。您要知道，振金符文战甲其实数量非常稀少。像我们领地这样拥有几十套的，是非常罕见的。大部分王国骑士领地，也就王国骑士本人可能有一套。”
　　“至于稀世级的战甲，这个效果我还没见过。但想来，可能爆炸已经对冠军级骑士有重创的效果了。我期待能够在领主大人您的带领下，见到这震撼的一幕。”
　　苏离微微颔首，这面旌旗的效果非常的明确啊，就是要求军队以最精良的装备武装自己。
　　苏离在想是给黑森禁卫骑士团装备上还是送给日冕骑士团换个人情
　　毕竟日冕骑士团就是焰阳骑士团的分团，他们肯定也迫切的希望得到这么一面战旗。
　　他们骑士团不求回报的帮领地打了这么多次战争，仅死伤就是个非常庞大的数字。
　　虽说这是他们教义所推崇的，但苏离也不会将这一切当作理所当然，享受着他们的帮助而毫无感激之心。
　　交情总是在各种细节和回报中一点一点的建立起来的。
　　只有真正的尊重他们，铭记他们的奉献，他们才会真心实意的与领地关系融洽。
　　将来在应对某些可参加也可不参加的战事中，他们才会坚定的站到苏离这一侧。
　　所以苏离沉吟思索了片刻，便对荣恩说道：“把这面旗帜交给康斯坦丁团长。算了，还是等他过来，我亲自送给他吧。他这一战英勇无畏，率先向着双足飞龙王发起冲锋，我应该送给他一个礼物，当作这一战的纪念品。”
　　而且把这面旗帜送给他，还有一个极大的好处，那就是可以从他那里赚取大量的财富。当然这个不是说苏离要把旗帜卖给他，而是旗帜送给他之后，他的日冕骑士团一定会想方设法的去购买更多的振金符文战甲。
　　他们银泉谷的财富可是非常丰厚的，平时他们并不怎么跟黑森镇交集，毕竟他们骑士团有自己背后资助他们的大贵族、大商人们。（每个骑士团都能接收到不止一位贵族的捐赠）在银泉谷的驻地那里，有来自马莱堡的商队设置的仓库和代理人。日冕骑士团需要什么东西的时候，这些商队一般都能从马莱堡中帮他们买到，甚至一些不那么合法的东西。
　　振金符文战甲在帝国境内属于绝对禁止走私的战略物资。除非贵族之间的交易，否则任何民间的交易、走私都是屠族的重罪。一支商队里有振金，整个商队都会被全部处决。这可是比盐贩们凶险大多了。
　　但是在马莱堡，这个掌边境亲王领咽喉的特殊位置，不仅商人为了财富会铤而走险，帝国的选帝侯议会也对此睁一只眼闭一只眼，允许商人们向开拓领主走私振金和符文战甲。
　　所以如果日冕骑士团舍得投入重金的话，每个月都可能从马莱堡那里收购到1～2副战甲，就是这个价格，怕是财大气粗的日冕骑士团也支付不起。黑市走私的这种战略物资、国之重器，价格都十分高昂。这种战略物资，本身就价值不菲，一套振金符文战甲，相当于1000名农奴一年不吃不喝的产出。走私的符文战甲至少价值2000金王冠。
　　哪怕是富庶的骑士团买上两三套，府库也会变得空虚了。
　　所以能够打造这种符文战甲的势力，绝对拥有无与伦比的战略优势。能够省下大量的财富，不然仅是买军火和盔甲，就足以让一个领地不堪重负。
　　苏离正想着要不要卖给日冕骑士团几套振金符文战甲的时候，希露徳进入房间，对苏离说道：“领主大人，康斯坦丁团长来了。而且他带来了不少好东西。”
　　苏离立即笑着说道：“快请康斯坦丁团长进来。”
　　片刻后，康斯坦丁团长高大的身影就与副团长芙蕾雅高挑的身形一同走进了房间。
　　苏离关切的问道：“你们没有受伤吧”
　　康斯坦丁豪爽的大笑，说道：“我只是受了一点轻伤，被桑达里昂给擦中了一下。但是我想领主大人问的也不是我吧”
　　芙蕾雅抱着胳膊，歪了歪嘴角，一脸嫌弃的表情看着康斯坦丁，说道：“我第一次知道，你居然这么八卦。你都没有受伤，我更没事。”
　　苏离露出了笑容，没事就好。
　　这一战，他在空中也看到了芙蕾雅的表现，十分的亮眼。
　　倒不是在这种紧张激烈的战场上苏离还特意去找一个女人的身影，而是苏离观察半狮鹫骑士团的时候，看到了她和半狮鹫骑士团无与伦比的威力。
　　作为帝国最高级的成建制骑士团，半狮鹫骑士们在这一战表现出了无与伦比的威力。
　　尤其是冲击豺狼人和森林地精这种炮灰部队的时候，巨大的阶位差距，让他们简直摧枯拉朽，所向披靡。
　　半狮鹫骑士团只要对怪物们发起了冲锋，就如同长刀破竹，水银泻地，每次冲锋陷阵都能冲进怪物军团中上百米，把数十上百名怪物砍成一地的碎片。
　　尤其是这一战，怪物们猝不及防，阵型大乱。半狮鹫骑士团带着其他精英骑士们从怪物背后发起冲击，把帝国骑士的威力展现的淋漓尽致。他们用骑枪，一战荡平了数以千计的怪物，在冲锋和追击的过程中，他们杀戮的怪物数量，远超正面战场上规模六七倍于他们的其他士兵。
　　这也是非常合理的，怪物打开的缺口就那么两处，攀上城墙的数量也不多，能够与步兵方阵接触厮杀的数量非常少。
　　大部分的损失都是怪物士气崩溃后，在溃逃的过程中被骑士们肆意追杀造成的。
　　这是帝国最大的优势之一，只要战事由帝国打赢了，全力追击的帝国骑士能够给溃败的军团造成毁灭性的打击。
　　康斯坦丁团长就在追击中收获丰富，他开完玩笑，就从怀里拿出了一批宝物，说道：“这一战打的实在是太尽兴了。尤其是当巨人都开始逃窜的时候，我们尽情的追杀巨人，那种狩猎巨物的快感，简直无与伦比。”
　　随后他将一枚金色的王冠丢给了苏离，说道：“这是我在追杀一头巨人的时候，从它手指上砍下来的戒指，但看起来像是某位国王的王冠。这是我送给你的纪念品，纪念我们这一战的大捷。”
　　苏离接过来王冠看了一眼，问道：“不会是矮人臭名昭著的复仇王冠吧”
　　多格林面色严肃，说道：“领主大人，这个玩笑一点都不好笑。要知道复仇王冠的每次出现都会带来血雨腥风的毁灭和灾难。”

第199章 清点战利品火尖晶石
　　矮人的复仇王冠是本世界知名度最高的神器之一了，要一直追溯到帝国皇帝瑞格玛与矮人至高王并肩作战的帝国初期，为了表彰联盟的伟大胜利，至高王命令他的符文大师铸造符文剑。
　　这位受命铸剑的符文大师就是阿拉里克，他创造了一些有史以来在战斗中使用过的最强大的武器。了足足一个世纪来锻造，最终所有符文剑都赠予了帝国的每一位选帝侯。
　　有人说，阿拉里克在锻造工厂里一个世纪的刻苦锻造让这位符文大师陷入了痴迷和偏执。他的符文铁匠同行们认为符文剑是最伟大的武器成就了，但阿拉里克本人却觉得依然还是天外有天，自己尚未达到工艺的巅峰。
　　阿拉里克一直寻求一种新的符文，随着时间的推移，他发现了王之符文的一种变体——时代符文。这个符文不仅可以保留和提炼每一个承载者的智慧思想，并将其传递给跟随者，还可以让承载者控制自己的命运。任何携带此符文的人都将成为自己，和整个种族命运的主人。
　　于是这位矮人工匠大师后面来到了灰色山脉，在山脉深处他建造了一座巨大的锻造工厂，用群山的命脉，即山中的火山熔岩作为燃料。夜以继日地在一块他从扭曲时代橡树深处找到的奇怪矿石上锻造，直到他制作出一顶闪闪发光的王冠，上面正镌刻着时代符文。
　　当阿拉里克注视着自己创作出的神器时，他的头脑清醒了过来。之前他被疯狂和痴迷偏执蒙蔽了双眼。复仇王冠并不会给予佩戴者天命之力，而是会抽取出佩戴者心中的邪恶意图，哪怕是最微弱的一丝恶意也不会放过，并将他变成一个承载恶意的容器，用来存放之前每个佩戴者被王冠抽取而出的恶意集合。
　　阿拉里克对自己所创造的邪恶感到震惊，但他明白复仇王冠是不可能被摧毁的。因此，他决定把这个邪恶之物藏起来。他去了黑森林，那片满是狂风怒号的怒啸丘陵，把复仇王冠丢进了长须战争前就已经废弃的一个矮人矿井深处。在那里，阿拉里克找到了一个地方，可以把复仇王冠永远封印起来。阿拉里克用活体岩石开凿出了一个密室，把复仇王冠放在里面，随后用最强大的符文封住了整个房间。
　　复仇王冠在好几个世纪的时间里一直保持着完好封印。即使矿井入口在日后坍塌，矿井主体仍然完好无损。但后来一场强烈地震撼动了怒啸丘陵，该地也随之流传起了发现新的秘银矿层和古老矿井财富的故事。一队矮人矿工被派去调查该地。最后他们发现的远比他们预想的要多的多。他们发现了那些未被发现的矿层，也勘探到了之前遭到破坏的古老矿井。接下来具体发生了什么尚不可知，因为那支矮人矿工队伍最后只有一个矮人从矿井中走出，身上满是血迹，精神错乱，满口胡言乱语。
　　不久后，一群夜地精来到了此处矿井，他们是来寻找新的大地裂隙与洞穴用以居住。在那里他们发现了那个发狂的矮人和他死去的同伴遗体。这名孤身一人的矿工被绿皮抓获，绿皮们从疯狂矮人的咆哮怒吼中了解到：在他们的新巢穴某处将发现一个强大的神器。
　　于是复仇王冠出世了，每隔几个世纪，就会有一支带着复仇王冠的邪恶势力出世，掀起恐怖的血雨腥风。
　　这个神器已经成为帝国和矮人最心惊肉跳的梦魇。
　　偏偏它的起源跟消失位置都跟灰色山脉有莫大的关联。
　　所以苏离看到一个王冠，想到复仇王冠也不是没有原因的。
　　荣恩笑着说道：“领主大人，您可真的是太高估我了们。如果是一名戴着复仇王冠的怪物，怕是帝国皇帝带着军队都不一定能打赢。事实上这是精灵决斗之神艾尔德拉佐的守护之冠。佩戴者在进行一对一的决斗时，每过一段时间可以主动激活这个护冠，使自身的耐力和体力得到一定的回复。”
　　精灵决斗之神艾尔德拉佐与薇尔莉特倒是有点类似，他是刀锋之主，也是战神。痴迷于高超的战争艺术，但在万神中，他的地位仍然很低。因为他为了胜利不择手段。
　　这还牵扯到了精灵的分裂，黑暗精灵的叛乱等历史。
　　苏离对精灵那边过于久远的历史纠纷不感兴趣，倒是这个守护之冠的效果让他非常欣喜。
　　守护之冠的正统用处是毫无疑问的，在战斗中每隔一段时间激活，可以让战士恢复一定量的耐力和体力。
　　但是苏离比较关注的是他那个一对一战斗的效果，不知道在骑士的修行中，这个守护之冠能否生效。
　　苏离笑着看向芙蕾雅，如果不是人多，他一定得邀请这位骄傲且眼神中总是带着轻蔑之色的女骑士一起试一下效果。
　　不过刚刚战争结束，还有很多事情要处理，苏离就笑着将这个【守护之冠】收了起来，对康斯坦丁团长说道：“谢谢康斯坦丁团长赠送的这个战斗的纪念品，这个礼物我很喜欢。”
　　随后苏离向荣恩招了招手，将钢铁烈阳战旗拿了过来，交给了康斯坦丁团长，笑着说道：“这是我为你准备的礼物，纪念我们这这一战辉煌的胜利。”
　　康斯坦丁显然是认识焰阳骑士团这面标志性的旗帜，他双手接过朱红色的旌旗，看着上面十六道光束的黄金烈阳，激动的说道：“感谢领主大人您的慷慨，这会是我和我们整个日冕骑士团的骄傲。”
　　“你喜欢就好。”苏离面露笑容，然后从容说道：“接下来说正事，这一战的战利品收获如何”
　　康斯坦丁立即说道：“战利品着实是不少，豺狼人和哥布林打造的粗糙武器与简陋盔甲规模多达上万件。”
　　“别看这些东西看起来不起眼，但是带回黑森堡回炉熔铸之后，能够给我们带来大量的星辰铁跟振金。”
　　说着康斯坦丁从身后取下了一把巨大砍刀，这把砍刀做工粗糙，上面还有着巨大的缺口，显然不可能是日冕骑士团这种骄傲骑士的武器。
　　“这是我从一名哥布林战将手里缴获的巨大砍刀，它们的做工不值一提，但是使用的材料却十分的惊人。我感觉里面至少有三斤振金，在刀柄上还有一枚火焰宝石。”
　　多格林也从腰间取下了一把匕首，说道：“你也发现了火焰宝石我这把匕首上也有一颗火焰宝石。”
　　希露徳从一旁的墙壁上取下来一根短矛，说道：“这是我追杀的时候，从一名哥布林亲兵小子身上缴获的，上面居然有三颗火焰宝石。”
　　苏离眼神一亮，问道：“这是不是意味着在血松林绿龙的统治疆域里有一处红宝石矿”
　　多格林兴奋的点头，说道：“很有可能。这种火焰宝石在我们矮人的的世界被称为火尖晶石，是钢玉的一种，里面蕴含着强大的火焰精华和大地的熔岩之力。在锻造的火属性符文武器上铭刻这么一颗宝石，可以显著增强火焰之力的效果。而且命中敌人之后，会在敌人身上留下易燃的印记。后续对敌人的攻击，哪怕是普通物理伤害，也会附带些许火焰灼烧。”
　　事实上从战场上的表现来看，这个火尖晶石的效果要比多格林说的更全面。
　　之所以是森林哥布林大量装备这个宝石，就是因为哥布林和绿皮一样，喜欢各种酷炫玩意儿。
　　哪怕是一把普通武器，镶嵌了这个火尖晶石，在打出重击、连击的情况下，武器上也会出现酷炫的红光，挥砍、突刺的时候，会留下一片火红的光芒，带着呼啸的火焰声音，增加火焰伤害。
　　多格林说的那些，只是矮人以高超的锻造技艺，将这些特性收束进了符文武器中，使其火焰的特性更加强力，在火属性骑士使用符文武器的时候，哪怕是普通攻击，都能爆发出璀璨而灼热的光芒，附加更加强大的烈焰伤害。
　　这一战能够获得的火尖晶石数量怕是不在少数，几乎可以预期，将来火属性的骑士实力必定会进一步的壮大。
　　想一想数百名火属性骑士挥动着烈焰之刃，砍向敌军阵列，那就不是寻常军队能够抵御的。
　　苏离随后说道：“武器、盔甲等战利品可以让士兵们自行保留，但是包含振金的装备一定要全部上缴。我们领地也要将禁令明确下去，任何人私藏振金，走私这种军国重器，一律处死，而且采取连坐制度，一人私藏，同队不举，包庇者与之同罪。”
　　“当然，要收回振金，领地也不能一味的严刑酷法。让后勤官设置奖赏，凡是送来振金武器、盔甲的一律奖赏3枚金王冠，另外再根据振金含量每增加1斤额外赏16金王冠！”
　　俄尔施泰因认可的点了点头，说道：“没问题，我会整顿军纪，严明禁令。禁止隐匿、走私振金本来就是帝国常制，士兵们会理解的。更何况我们领地给上缴振金的士兵以奖赏，我相信大部分人都能做出明智选择。那些一定要铤而走险的，就算被杀，其他人也不会有物议。”
　　一把含有一斤振金的武器，一上缴就有19枚金王冠，这个价值已经非常可观了。相当于精英骑士近半年的工资，正是骑士快两年的薪水了，更相当于普通武装侍从和自由民六年不吃不喝的收益。
　　不能拿领主老爷的慷慨去和走私的黑市价格相比。
　　把振金缴纳给领地，这笔奖赏已经非常丰厚，他们拿的也光明正大，还可能得到军功、荣耀和赞许。
　　但利欲熏心，选择铤而走险隐匿下来，将来走私出领地。那可真的是把脑袋别在了腰带上，不仅可能被层层检查的官员、士兵发现，还要担心身边亲人、同袍、战友察觉，更可能被领主大人的情报系统揭示。不管哪种原因暴露了，等待着私藏者的都是死路一条。
　　苏离觉得这种情况，稍微有理智的人都清楚怎么选。
　　对普通自由民而言，上战场拼命搏杀一次，获得了一把振金武器，获得了他不吃不喝六年的收益，他该满足了。
　　这已经足够他改变命运，尝试着买下一片农庄，或者买下一两名奴隶/女奴。
　　所以帝国的人都爱上战场，因为上战场真的有丰厚的收益。
　　超凡的世界，他们只要有一丝接触到的机会，就可能获得改变命运的机会。
　　这些振金武器被全部回收回来之后，足够黑森领的矮人们打造几套甚至十几套振金符文战甲了。这可是四支怪物军团啊，就算是几十个王国骑士把领地的全部士兵和奴隶拉出来，都不一定能够打赢的可怕规模。
　　它们遗落的财富理所应当能够武装十几名最精锐的骑士。
　　而那些熔炼的钢铁，更是能够打造几百套精良级的矮人重铠。
　　随后苏离转头看向多格林，说道：“我的朋友，你有兴趣在我的领地多待一段时间吗我可以向你们红须堡发出聘请，请你在我领地担任一段时间的铸造大师。”
　　“在此期间，你可以尽情的锻造振金符文战甲和矮人重甲。更重要的是，你在领地的每一天，我都会向你供应两壶，不三壶巨魔酿！”
　　“这一战我们击杀了足足有四十多头巨魔，他们的血液、肝脏可都是酿造巨魔酿的重要材料啊！”
　　苏离当初不了解柏洛斯跟他说的巨魔血拥有治疗口渴的能力是个什么概念。
　　直到今年夏天，领地的一名奴隶在牧场的森林里迷路了，德鲁伊把它从神圣森林里送出来时，这名奴隶已经因为长时间的暴晒和缺水而热到虚脱，嘴唇干裂，而且喉咙因长时间缺水疼痛难忍，倍受极度干渴的折磨。
　　结果德鲁伊从矮人那里要来了一小管的巨魔血，给这名奴隶喝了下去，他整个人迅速恢复，缺水干裂的嘴唇变得湿润，晒红的皮肤也逐渐变得正常，本来沙哑痛苦的喉咙，没用多久就能清晰说话了。
　　用巨魔血酿造的巨魔酿可是比矮人普通啤酒品质高太多了，一杯矮人啤酒在极端的情况下都能支撑矮人生活几天。
　　巨魔酿更可以说是矮人们的能量源泉，能够让他们精神充沛，干劲十足，一杯下去就能驱逐他们一天的疲惫。
　　多格林闻言，忍不住就咽了口口唾沫，他圆眼激动的瞪大，说道：“那……那好吧。我会写信一封给族长，说明这里的情况。红须要塞最近没有战事，族长要带着要塞休养生息，种田发展。我想我在黑森堡待一段时间问题的确不大。”
　　红须堡和黑森堡的距离说远很远，说近其实也是毗邻的邻居。
　　人类行走不便，矮人一个周期就能回去。多格林在这里作客，其实并不怎么影响红须堡的安全。
　　多格林保证道：“我来之前，族长已经吩咐过我了。在彻底击败绿龙之前，不需要着急回去。”
　　苏离笑着点头，说道：“那就好。等这一战结束之后，我们可以继续加强联盟。其实你们没必要回红须堡去，完全可以驻军在我们领地。”
　　“这等于是红须堡派了一支军队驻扎在我们领地，协助我们防守。同样的，我们黑森领也会派一支军队驻扎到灰色山脉
　　“这样我们不仅可以巩固联盟的情谊，而且也可以互相补充军队的短板。”
　　“这……这……”多格林有些被说动了，矮人游侠在红须堡里一直被视为异端，至少是一些与众不同的古怪家伙。
　　可是在帝国这里，人类一直把他们当朋友。
　　而且黑森领的生活确确实实要比红须堡好太多了，至少烤肉和美酒管够。
　　他们驻扎在这里三四个中队，并不怎么影响红须堡的安全，却收获了一个可靠而强大的盟友。
　　多格林实在是找不到拒绝的理由。
　　他只能说道：“我会写信给领主，向他转达您的这个建议的。”
　　“当然，这事需要红须氏族的族长同意。我也会派外交大臣去红须堡一趟，说明这件事的。”
　　不过交换驻军这件事至少要等打完与绿龙的战事才行。
　　苏离眼下就没有多提，转而接着问道：“除了这些必定会找到的战利品，我们找到什么特殊的收获了吗”
　　俄尔施泰因骑士郑重的说道：“您说的这简单一句，就足够我们梳理很久了。怪物们势必会有的战利品种类繁多，包括豺狼人们制作毒药的原料，如毒虫、毒草。”
　　“哥布林们搞到的古怪玩意儿，和废料、部件，尽管效果不稳定，但是却稀奇古怪，不能忽视。”
　　“还有巨魔、巨人们在巢穴中收集的岩石、矿物、金币、珠宝等等。”
　　“这些加起来预估价值要有8000～15000金币。”
　　这么少
　　跟恶魔军团一比，这些怪物简直是穷鬼！这可是四支军团啊，规模可能上万，他们浩浩荡荡的从血松林里杀了出来，又几乎全军覆没，结果战利品才一万多点平均一头怪物身上的武器装备和材料加起来还不到2枚金王冠。
　　不过苏离想了想，也觉得正常。
　　恶魔军团那毕竟是挖掘了一座矮人的古代遗址，矮人的富庶程度甚至远在帝国之上。
　　而森林里的这些怪物却是绿龙的眷属，说不定他们身上的财富还要被绿龙先洗劫一遍。
　　苏离笑着说道：“他们越穷，就证明绿龙的龙巢里财富越多，我们最终在胜利中取偿时收益就越大！”
　　“不过破船还有三千钉，这么庞大的怪物军团，身上就没什么特殊的道具”
　　荣恩从怀里取出了一个灰色的袋子，对苏离说道：“还是有的。我在大量的怪物身上都发现了这种神奇的种子。”
　　苏离打开灰色的袋子看了一眼，顿时眼睛瞪大，充满了惊喜，只见灰色袋子里装满了一种类似于琥珀的晶莹种子，散发着淡淡的绿色光芒。如同被森林赋予了纪伦的魔法，每一颗都呈现出精致的螺旋形状，仿佛自然界中最完美的几何图案。
　　它们的外壳不是普通的植物质地，而是半透明的，像是用翡翠雕琢而成，内部流动着光的纹理，随着种子的呼吸而脉动。
　　苏离小心地将手伸入袋子，感觉到种子表面有一种微妙的温暖，仿佛它们内部蕴含着一个小小的太阳。他小心翼翼地取出一颗较大的种子，发现它的形状像是一个微型的森林，树干和枝条在种子表面蜿蜒，细节精致到令人惊叹。
　　“这是什么种子”
　　荣恩说道：“不清楚。我们拷问过俘虏这个种子有什么效果。它们说只要埋进地里，浇上鲜血，一天之内就会长出一支巨大的麦穗，收获一斤的麦子。”
　　“但我总感觉它们的种植方式可能有问题，这也太粗糙了。或许我们可以让晨曦女神教会的修女来看看。”
　　苏离惊诧的抬起头：“这个效果已经很惊人了啊。简直是行军打仗的补给神器。”
　　可如果这都算是暴殄天物的使用方法，那它真正的效果得有多惊人
　　而苏离基本认同荣恩的看法，这些怪物从来不事生产，根本不懂得种田的技术。它们会做的也就是把种子扔进地里，等着种子成熟。
　　所以它们的这个种植方法，肯定是没有发挥出这个种子的真正效果。
　　“希露徳，去请两名晨曦教会的修女过来，问问她们认不认识这个种子。同时也向她们了解一下这一战的伤亡情况。”
　　晨曦教会的祭祀们虽然大部分都在领地里种田和发展，但是还有两名精英级的修女带着一群见习修女跟在军队中，同生命与仁慈女神的信徒医疗骑士团的骑士一同照顾军队的伤员，治疗他们的伤口，抚慰他们心中的恐惧与绝望。

第200章 第一种超凡谷物翠绿之穗
　　在希露徳的带领下，很快两名晨曦女神教会的精英修女和一名医疗骑士团的女骑士便进入了苏离所在的房间。
　　苏离现在已经很困了，他从当领主以来，还没有这么辛苦过！从昨夜到现在激战了接近一天一夜。
　　他不仅没进行骑士的修行，反而亲自挥动着战锤，上战场砍人，又一路追杀了大量的怪物。
　　这么艰苦的生活很不适合他。
　　上辈子他吃的苦已经够多了，这辈子他就是来享福的！
　　所以他打着哈欠，只想快速把最后的政务处理完回去修行一场，然后睡觉。
　　好在进入的这几名女士作为精英级的存在，身材和容貌都非常出众，让苏离赏心悦目，他心情都愉悦了不少。
　　希露徳指着进来的三人介绍道：“领主大人这是伊拉贝莎恩典修女、艾薇罗瑞尔修女和赛琳娜丽雅医疗长。”
　　艾薇修女是一位成熟的少妇，看起来应该在30～40岁之间，风韵十足。
　　伊莎贝拉的年纪就比较年轻了，应该是23～27之间，正是女性风华正茂的年纪，皮肤嫩的像是能捏出水来，而且胸前十分饱满，呼之欲出。更诱人的是她绿色法袍下，高开叉的长裙几乎完全的展现了两条长腿的美丽光泽。
　　她们教会是真的一如既往的慷慨啊，有好东西是真给人看！
　　这呼之欲出的白皙饱满和圆润光泽的美腿，哪个男的看了不血脉沸腾必然会促进生育。
　　苏离果断选择将种子交给了慷慨的伊莎贝拉修女，问道：“你们晨曦教会认识这个种子吗”
　　伊莎贝拉打开了灰色的布袋子，里面翠绿的荧光浮现出来，伊莎贝拉顿时瞪大了眼眸，惊诧的说道：“翠绿之穗范达尔祭司长不是还没有培育出来吗领主大人，您怎么有这么多翠绿之穗！”
　　苏离眼神一亮，晨曦女神教会的人还真认识这个种子！
　　“你的意思是范达尔正在培育这个种子他有什么效果”
　　伊莎贝拉从袋子里取出一颗麦穗，用手指轻轻的捏着举在了眼前，说道：“是啊。这就是超凡灵谷，范达尔祭祀长使用【降日】之后，才会让麦田里有极低概率产出这种超凡的麦穗。”
　　“按照教会的预估，就算是我们领地的肥沃和富庶程度，在今年收获的时候最多也就收获几百颗。”
　　所有人都惊喜的围观过来，这个就是领地的第一种超凡谷物
　　在帝国境内，这可是只有伯爵、公爵等势力才能享用的食物啊。他们这些普通人只听说过其名字，根本未曾见过其模样！
　　俄尔施泰因兴致勃勃的看向伊莎贝拉举起的这棵种子，上面散发着淡淡的绿色光芒，在灯光下格外晶莹，外表还有精致的螺旋形状，像是被自然赋予了纪伦的魔法。
　　“这个种子的价值怎么样有什么效果”
　　伊莎贝拉伸开素白的手掌，将翠绿之穗摆在了手心，然后她稍微一运转神力，绿色的光芒从翠绿之穗中缓缓绽放出来。
　　“这个翠绿之穗通用的效果是增强生命力。其实贵族们食用这个是有些浪费的。因为这种食物主要作用是增强神选级以上骑士的耐力，可以让神选骑士的神将状态维持的更久。”
　　“但是贵族可能是沉迷于吃完之后的生命力蓬勃状态，所以才导致大量应该用于战场，培育强大战士的珍贵物资，被用在了贵族的餐桌和享受上。”
　　对贵族的骄奢淫逸和腐败浪费传统，苏离也没什么办法。
　　帝国的黑暗、腐败和绝望是方方面面的，期望他们能够廉洁奉献，公忠体国，那也不太现实。
　　而且能够增加生命力的东西啊，吃了之后相当于血条更长了，即便是临时的，又有哪个贵族不喜欢
　　苏离不想装的道貌岸然的指责谁，这东西领地多起来之后，苏离肯定也会吃的。
　　随后苏离问道：“你刚才说这是通用效果，还有特殊效果吗”
　　伊莎贝拉点头，说道：“根据上面螺旋符文的不同，也会有不同的效果，比如这些种子的效果就是增加元素抗性，略微提升对黑暗、混沌、死亡等系魔法的伤害抗性。”
　　“也有的种子可以具备天然的治愈能力，可以加速伤口的愈合。或者增加魔法亲和，食用之后能够增强个体对魔法的感应能力，对于法师和祭司来说，可以略微提高他们的法术效果和施法成功率。”
　　“这还只是翠绿之穗的效果。在翠绿之穗上面还有幽蓝之穗、赤红之穗与金穗之穗等等。”
　　“根据超凡谷物的品阶，一般一颗翠绿之穗就要一枚金王冠。但是一枚翠绿之穗对神选骑士的效果可以说微乎其微，至少也要几百颗才能产生效果。”
　　好家伙啊！
　　苏离顿时对贵族的奢侈生活有了更鲜明的认知。
　　贵族一碗饭就要几百金王冠，吃掉几百农民一年的收益。
　　不过本世界的骑士老爷们残暴归残暴，有事也是真上啊。
　　这一战，面对强大、可怕的双足飞龙，普通武装侍从都战战兢兢不敢上前，骑士老爷硬是一人一锤，把这么强大的怪物给砸死了，履行了自己守护领地的誓言。
　　所以苏离感慨之后，就迅速收拢了心神，问道：“我听说俘虏用血浇灌这种种子，可以快速生长。我们领地可以种植这种超凡谷物吗”
　　伊莎贝拉修女跟艾薇修女在一起低声交流了几句，两人看起来有些争执，意见不太统一。但她们没办法让苏离等太久，就由艾薇修女向苏离汇报了一下两人的看法：“领主大人，我们几乎没有听说成片种植超凡谷物的方法。据我所知，超凡谷物都是在一片宽广的麦田里吸收了足够的生命之力和神力，在【纯净区域】、【自然秩序】等效果下产生的钟灵毓秀。通常而言，在极其肥沃、极其适宜的自然环境下，一片青翠的麦田里才可能产生一株翠绿之穗。几万亩良田拥有最优渥的生长条件，也不一定能够长出几百颗。”
　　“所以我认为这种超凡谷物几乎没办法大片的种植。但伊莎贝拉修女认为我们领地拥有紫色的灵田，在紫荆庄园内就有一块空余，完全可以尝试在上面播种这些种子。再以蕾芙琳湖的湖水浇灌，以降日神术培育，很有可能可以种植一片灵谷。”
　　紫荆庄园内的确是有一片空白的紫色灵田，位置就在英格麗德奇幻园的西北方向，面积大概100多平。
　　这个夏季塔尔的野性泛滥，彩虹冰雹数量很多。根据露娜德珊的介绍，塔尔并不会每年都像今年一样狂暴。今年塔尔像是在翻身，从进入夏季开始就以风暴揭开了序幕。
　　明年很可能就恢复常态了，逐渐变得风和日丽。到时候彩虹雹晶的爆发次数就没这么多了。可能一年也就获得1～2片紫色灵田。如果拿来扩建现有灵田规模都未必足够。
　　更关键的是这种灵田都是有灵力年限的，需要定期往里面补充彩虹雹晶，以维持土壤肥力。
　　今年塔尔狂暴的野性让黑森领的灵田数量非常可观，但明年能不能维持这个数量就不好说了。
　　万一有了新的灵树，该怎么培育，这就涉及到领地的经营和规划布局了。
　　苏离也沉吟思考了片刻，要不要把这最后一块紫色灵田交给晨曦教会，去冒险培育这种灵谷。
　　“荣恩阁下，这一战我们收获了多少翠绿之穗”
　　荣恩立即答道：“具体的规模没有详细统计，但是通过我们的搜寻，基本上每几名怪物身上就有一颗这种种子。我猜测这应该是绿龙给他们解决军粮供应的方式，每个小队都有人携带。预估不会低于1000颗。”
　　苏离惊诧的问道：“绿龙居然是用这种方式解决的它军团补给该不会在它的翠绿之环里真的有一片超凡灵谷田地吧。”
　　这还是一头会种田的绿龙
　　希露徳凝眉思索了片刻，说道：“我在进入翠绿之环的时候，没有发现那里哪里有麦田。而且1000颗种子，算一下的话也就是一小袋粮食，很有可能是它那个帝王龙父亲留给它的。”
　　“也有道理。”苏离沉吟了一下，说道：“可是那个帝王龙父亲哪来的这么一袋子超凡谷物呢或许在森林内或者在精灵那里真的有种植这种植物的方法。”
　　思索了很久，苏离还是决定尝试一下。
　　如果真的能够在领地里种出来超凡谷物，那这种田就真的种出成果来了！
　　哪怕这种灵谷一个麦穗只结出来十几颗种子甚至几颗种子，那一亩灵田也是几千金王冠的收益。
　　现在最关注的就是这些种子的发芽率了。这些种子种到紫色灵田里，也需要一定的间距才能有足够的营养和肥力供它们发育。
　　至于具体的播种和培育方式，还是需要范达尔带着修女们去不断的研究尝试。
　　这么多种子，至少可以有三个成熟周期实验。
　　随后苏离郑重的说道：“我会把这些种子的三分之二送到你们修道院去研究。同时把紫荆庄园的紫色灵田借给你们耕种，希望你们能够担负起农学院的重任，把这片种子培育成一片良田。就由范达尔和伊莎贝拉修女负责这个项目。”
　　伊莎贝拉修女心态显然更加年轻，充满了蓬勃的斗志，闻言立即郑重的收起来手里的一袋种子，兴奋的回道：“领主大人，我们一定会全力以赴，把这些种子培育成良苗。”
　　这些种子，可能是这一战苏离最大的战利品收获了。
　　如果以后培育成功，每次收获都能够给苏离带来几千金王冠的收益。
　　领地这种能够提供几千金王冠收益的项目已经多达四五个了。
　　这意味着黑森领的种田事业蓬勃发展，已经初具规模，明年、后年一切成形的时候，仅农业一项，黑森领的财政就有20000+金王冠的财政收入。
　　仅这一项，就足够苏离维持一支500人规模的精英骑士了。
　　要知道一位帝国男爵，能够拥有的重甲骑兵也不过1000人左右，即便拥有特殊产业，极其富庶的男爵领，能够维持的精锐骑士规模也不会超过2000人。3000人已经是伯爵级别的军队了。
　　而帝国一位公爵标准的军团规模就是10000重甲骑兵，像苏兰德行省面对绿皮的入侵，第一波失败，就是因为三位公爵组成了四万人类联军在维森平原的失利，导致了后果一发不可收拾。
　　苏离如果明年、后年在开拓领主考核中能够展示出种田成果一项就足以维持500精英骑士，他考核通过，直接晋升为男爵的概率就更高了。
　　说完让人兴奋的战利品这方面内容，就是令人心情沉重的战斗损失清点了。
　　苏离看向赛琳娜丽雅医疗长，这位骑士的身材高挑，十分火爆，但是面容就不像修女们一样清秀姣好了，虽然她五官端正，但脸上皮肤相对黝黑粗糙，更惹人注目的是她右脸有一道蜿蜒曲折的疤痕，显然作为医疗骑士，她也曾经英勇无畏的冲锋。
　　苏离记得医疗骑士团的女成员不少，可是跟其他骑士团一样，高层都是由男性主导的，便问道：“赛琳娜医疗长，我记得医疗骑士的骑士长之前不是你吧，而是一位孔武有力的中年男性骑士。”
　　赛琳娜眼中闪过一丝悲伤，说道：“您是说加拉哈德医疗长吗他在对抗人皮狼的时候牺牲了。为了挽救更多的步行骑士和武装侍从的生命，他一直奋斗在战斗的最前线。”
　　“他拯救了9名士兵的生命，拖下来了23名受伤的士兵。但是最后他却没能救下自己，在他守护伤员后撤的时候，他和两名医疗骑士团的骑士被二十多只人皮狼包围了。”
　　“他们战死的都很英勇，背对背的抵抗着怪物的围攻，每个人身上都有几十道伤口，遍布胸前和四肢，但是后背却没有任何创伤。他们是向着怪物正面战死的，至死不曾退却半步。”

第201章 新的情报与绿龙的阴谋
　　听完赛琳娜医疗长的叙述，苏离顿时心情沉重。加拉哈德医疗长战死的无疑是壮烈且英勇。
　　而更悲壮的是，还有不计其数的士兵在这一战中像他一样英勇阵亡。
　　这一战基本上要黑森镇家家戴孝，户户披麻了。
　　苏离强撑精神，对赛琳娜医疗长说道：“加拉哈德骑士的战死是我们所有人的损失。但他英勇而无畏的表现，让治愈与慈悲女神的光辉闪耀于凡世，他完美的践行了女神的教义。”
　　宽慰完他们，苏离询问了自己最关切的内容：“你们医疗骑士团和晨曦女神教会统计好这一战的伤亡了吗”
　　赛琳娜轻轻点头，说道：“医疗女神以慈悲关照着这一战痛苦的士兵，我们已经尽最大可能去救治那些伤员。可是这一战的伤亡实在是太大了，足足近千人的伤亡，实在超出我们能力的极限。”
　　苏离只感觉眼前一黑，近千人的伤亡！
　　这损失也太惨重了！
　　黑森领以最乐观的估计，户数也不过1000多户，按标准的一户五口计算，户籍更是只有800多，也就一个稍微大点的村庄。
　　结果这么一个大点的村庄里，一天多出来1000多的伤亡
　　别说是黑森领的医疗骑士团了，就算是首都的泰拉海姆大教堂也救不过来吧
　　那里是治愈与慈悲女神莎尔雅最大的神庙，不但装潢华丽而且外观圣洁，是皇帝的御用医院，同时也是帝国最大的妇产科医院。
　　苏离立即关切的问道：“具体情况怎么样有多少阵亡和重伤?”
　　赛琳娜神情肃穆凝重，缓缓说道：“阵亡的士兵大概在300多人，重伤的大概有200多，轻伤的五六百人。但是如果药剂和草药不够的话，大概还会有几十名重伤的士兵伤情恶化，导致阵亡的士兵接近400人。”
　　400人的直接阵亡，这也是一个极其可怕的数字了。
　　万幸的是，这一战怪物打开的缺口比较少，很大一部分伤兵是箭伤，尤其以自由民为主，他们的铠甲不如骑士，所以很容易被箭矢射入体内。
　　但也不要觉得骑士们状况就好到哪里去，相反他们更加惨烈，骑士和武装侍从由于装备精良，所以直接被部署在了战争的最前线，正是他们抗住了怪物们最凌厉的兵锋，才最大程度的减少了这一战的伤亡情况，而代价则是他们的死伤格外惨重。
　　冷兵器战争的特点就是这样，死于近战砍杀的士兵数字远超过死于远程弓箭，除非对方使用魔法。
　　苏离只感觉头晕目眩，他扶着座椅坐了下去，痛苦的揉着眉心，认真思索了片刻，然后坚决的说道：“不惜代价救人！不管是消耗多少药剂，损失多少财富，都不能让士兵们在绝望无助中等死。”
　　俄尔施泰因立即焦急的向前一步，握紧双拳据理力争：“领主大人，使用草药救治伤兵没有问题。可是我们不能轻易的消耗治愈药剂啊。这是我们最重要的战略储备，要用在其他还有战力的士兵身上，保证他们下一战能够打赢。”
　　“如果把这些战略储备挪出来救治伤兵，下一战骑士上阵就没有足够的物资可用了。我们怎么保证下一战能够打赢”
　　苏离也不禁握紧了拳头，这可真是一个两难困境啊！
　　救这些伤兵，就意味着下一战骑士们会产生更多的伤兵，而且还会严重影响军队战斗力，导致下一战的战败。
　　可是不救这些伤兵，他们就直接大量死亡了，说不定还会动摇士气。
　　这世界到处都充满了绝望，根本不像童话一样有十全十美的解决方案。
　　所有人都紧张的看着苏离，等待着他的抉择。
　　多格林眼睛瞪得滚圆，紧张的咽了口唾沫，他当然是期望苏离拿出药剂救人的。这一战中战死、受伤的人员中四分之一是矮人，很多矮人正痛苦的躺在伤兵营地，一支治愈药剂可能就挽救了一名将要走向死亡的矮人命运。
　　荣恩和俄尔施泰因则希望苏离理智，如今胜负未分，战事未定。这些药剂关乎剩下骑士的战斗力。这些药剂基本上就是黑森领目前全部的战略储备，是费了几个月攒下来的医疗物资。一旦消耗殆尽，领地就再没有时间积攒这么多药剂了。
　　苏离揉着眉心，只感觉一个头两个大。
　　他逐渐意识到自己的头为什么这么疼了，极大可能是因为自己太久没睡觉，也没翻看今天的情报。
　　但时间怕是已经来不及了，现在他就需要做出抉择。
　　苏离思考了片刻，最终起身，对着所有人下达了决断：“全力救治伤兵！我们将来的决战还有可能遇到其他机遇。而这些伤兵错过了今晚，可能就没有任何存活的希望了。”
　　“等返回领地之后，我会在黑森镇为你们医疗骑士团建立一座大型的神庙，一定高大圣洁，富丽堂皇，让它成为领地规模最大，最为圣洁的医院。让你们能够救治更多的伤员。”
　　听到苏离的决断和许诺，多格林与赛琳娜惊喜不已，连忙表示了感谢。
　　而荣恩、俄尔施泰因的纷纷叹息一声，他们也没办法质疑苏离的决断。或许情况的确是如领主大人所言，领地最不怕将事情留待将来。只要给领地以时间，将来总能够遇到大量的机遇改变一切。
　　等他们都告辞离去，苏离对站在他身后帮他轻轻揉着脑袋的希露徳问道：“希露徳，你说我选的对吗如果是你，你怎么抉择”
　　希露徳手指轻柔的控制着力道，让苏离一点也感觉不到是一位强大的神选级骑士在帮他按摩穴位。
　　不得不说这位神选骑士的控制能力的确是无与伦比，已经很适应她强大的体魄了。
　　不像俄尔施泰因，他刚才进入房间的时候，手扶着门框，结果完全没有意识到的情况下，门框瞬间被他抓下来一大块木材。
　　换成是他的话，苏离可不敢让他给自己揉太阳穴，怕是整个脑袋都会像西瓜一样碎掉。
　　希露徳这方面就掌控的很好了，哪怕是在最激动的时候，像八爪鱼一样抱紧了苏离，也没有弄伤他一点。
　　听到苏离的询问，她轻声说道：“这世界哪有两全之策您选择了一个方向全力去努力，问心无愧就足够了。今天在房间里的所有人，谁又能保证他们在您的位置上，决策会比您更正确呢”
　　这温柔的宽慰，果然让苏离心情好了很多。
　　换做以前，这会苏离已经没心没肺的跟希露徳修行起来了。他总是有一条后路，大不了放弃一切，跟希露徳浪迹天涯去呗。靠着每日情报系统的能力，他一定可以东山再起。只要帝国不倒，给他以时间，他用几年的时间，发展的规模未必弱于如今的黑森领。
　　可是真当整个黑森领的一切都压在了他的肩上，他的每个决定都关乎无数人生死，无数个家庭的悲欢离合的时候。
　　他才发现以前的想法还是太天真了。
　　到了如今，黑森领和领地的一切已经不是他能够轻易割舍的。
　　他肩膀上承担着无数人的殷望，他战斗，所有人就会跟随。他身上寄托着无数人改变这片土地苦难的责任。身负重担的感觉，就是每个人都翘首以盼他说的每一个字。
　　这片土地不仅是他的家园，也是无数跟随他的人誓死守卫的故乡。
　　他的脚下是先烈们的尸骨，是忠诚将士们的鲜血。
　　他怎么能够轻易放弃呢
　　希露徳安慰着他说道：“领主大人，我帮您放松一下，您休息一会儿吧。或许情报会知道您的决断是否正确，信息会给予您未来的指引。”
　　“有道理。”苏离点了点头，看了一下时间，今天他的每日情报系统还没激活呢，不能浪费了。
　　随着苏离洗漱完躺到了被子上，希露徳很快也从营地外面回来了，她特意换上了一套高开叉的修女裙，显然她刚才关注到了苏离目光聚焦的位置。
　　随后她直接跪在了床上，开始辅助苏离进行骑士的修行。
　　这让苏离忍不住心情愉悦，一位神选级女骑士的服侍，怕是没有几个贵族能够享受到的！
　　而希露徳调皮捣蛋的水平显然有了极大的提升。
　　日久生情之下，她已经是最了解苏离的人了，没有之一。
　　在她这位神选级骑士强大的修行能力服侍下，苏离很快就获得了放松，深深的呼出了一口浊气。
　　而在希露徳帮他仔细的洗漱清理时，每日系统的提示也准时响起。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：苏兰德行省的白色恐怖浪潮已经向外扩散。虽然你的领地与苏兰德领相距万里，但在你激战绿龙眷属不曾察觉的时候，苏兰德行省议会的贵族已经向艾辛氏族的行刑者协会发布了刺杀悬赏，将有四名神选级刺客进入你的领地，刺杀菲丽丝。请务必小心，笼罩在阴影和神秘之中的艾辛氏族是鼠人中最邪恶的一个，他们从过去与远东的接触中掌握了神秘杀戮的艺术，这为他们赢得了可怕的杀手名声。他们是沉默的潜行者，可以轻易渗透防御工事，越过任何数量的守卫或陷阱从而抵达他们的目标。只要价格合适，艾辛氏族可以杀死任何对手，窃取任何信息，或者进行任何破坏活动。没有哪个军阀愿意成为他们卑鄙合同的目标，只要提到他们的黑衣杀手就足以把人吓得四面张望。】
　　【2：虽然你发布了慷慨的悬赏，但还是有武装侍从忍不住暴利的诱惑，依靠着长期驻扎在边境哨所对这里复杂地形的了解，驻军第三小队武装侍从将一块巨人棒槌里的巨大振金隐藏在了他们负责防守的箭塔下方坑道里。务必及时取回这块纯正的振金，以免80帝国斤振金的财富流失。】
　　【3：血松林西北地区，靠近布里恩涅河谷的血雾丘陵是血松林内的资源中心，就像蕾芙琳湖是中央平原上最璀璨的明珠，它也构成了血松林内邪恶势力的统治支柱。拿下这里，你将获得在其中的火尖晶石矿、水晶矿和秘银矿的产区。积极在这里构筑一道风暴阴影要塞，你将能够俯瞰血松林内的银山谷、语泉、和艾索尼德湖等重要区域，形成对绿龙统治的一把尖锐匕首。最好的防守是进攻，是时候筹备反击了！寇可往，我亦可往。这次进攻将明明白白的告诉绿龙，从此以后攻守易形了！】
　　【4：最近在黑森镇的酒馆中广泛流传着一个名为【风语者之谷】的地方，那里居住着一群神秘的风暴精灵。通过与它们建立联系，能够更轻易的觉醒风属性的血脉。这是诈骗之神拉诺德的豪赌牧师散布的谎言，它们正在那里聚集推翻贵族暴政的起义运动。或许你可以派出一支军队跟随那些狂热的冒险者，找到这处叛军据点。】
　　……
　　【7：在镜之沼泽东南30里的位置，有一只沼泽黾，这是从野兽界意外进入凡世的类似于巨型螳螂的大型野兽。它有六条高大的腿，其中两个前肢长着尖刺，附着厚实的甲壳。腿上的纤毛可以在水面展开以增加接触面积，这使得沼泽黾可以轻松掠过举步维艰的沼泽和泥潭。在性格方面，它们主要以温顺著称，主要通过发出咔哒声和嘶嘶声来交流。你可以及时派出军队捕捉这种野兽，凭借这些生物温顺的本性，它们经常被用于驮兽和交通工具。能够大幅提升你领地的交通运输能力。】
　　【8：在你比约恩浅湾编号25-116的沟渠里，诞生了一只淤泥兽，及时派遣晨曦教会的德鲁伊安抚他和受惊的农奴，以免惊恐的奴隶暴力杀死这只魔兽。它可以帮你疏通沟渠和河道，并通过消化淤泥转化粘土，是矮人工程师们最欢迎的野兽之一。】
　　【9：你今晚对伤兵的怜悯和慈悲气质，得到了治愈与慈悲女神的赞赏。莎尔娅决定奖励你和你领地长期以来对医疗教会的守护与帮助。一名强大的医疗教会骑士将带着数十名医疗修女来到你的领地。请及时派遣士兵沿着黑水河前往接纳他们，他们将帮你建设起来治愈与慈悲女神的神庙，辅助烈阳女神的强大骑士们守护帝国南疆的秩序。】
　　【10：青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯十分的狡猾，它断定人类和矮人的联军在击退双足飞龙王的军团后会麻痹大意，疏于防备。今夜它将派出强大的半人马军团突袭你的营地！你可以及时设下埋伏，一举覆灭这支绿龙爪牙中机动力最强的军团。如果你能够将它们击杀70%以上，将引起绿龙的忌惮，它会更谨慎的集结部队，延后它至少一个周期的进攻时间。如果你能够将这支军团全军覆没，不放走任何一头怪物。绿龙将会对你极为忌惮，甚至暂缓此次进攻，直到掌握你的底细。】
　　看完情报，苏离蓦然起身，整个身体都绷紧了，心跳如鼓点般急促。
　　他真是现在还后怕不已，要不是有这个情报系统的辅助，怕是真要被绿龙的偷袭给得手了！
　　他也没想到，这头绿龙在战败一场的情况下，继续诡诈阴险的派出了一支机动骑兵部队，对他展开了夜袭！
　　它是龙版曹操吧曹操都没它这么阴险奸诈啊。
　　简直让人防不胜防。
　　希露徳目光一凝，立即抬起头来，看向苏离，问道：“领主大人，您看到什么了”
　　苏离迅速平复了一下心情，说道：“我预见到绿龙阴险的计谋。铺天盖地的半人马骑兵将会从森林里涌出，淹没我们的军营。”
　　希露徳从容不迫的继续帮苏离清理着身体，直到洗漱干净，她才轻柔的拍了拍苏离有些萎靡的小腿，平静的说道：“领主大人，您不用紧张，请对俄尔施泰因元帅有信心。作为一位强大的神选骑士，他在部署军队、警戒防御方面是无可挑剔的。就算是大战结束，他也会安排足够多的警卫部队。”
　　对俄尔施泰因的稳健，苏离当然是放心的，正常情况下，要突袭他布防的营地是几乎不可能实现的。
　　可是现在情况特殊啊！
　　刚刚经过一天的激战，营地被打得一片残破，各种防御设施几乎尽毁，就连城墙上都有两个巨大的缺口。并不是一片适合防御的地方。
　　这意味着如果没有大量的军队成建制的防守，只靠几名、十几名哨卫警戒，根本挡不住铺天盖地的半人马骑兵，数百上千的半人马铁骑，潮水般的涌来，瞬间就能突破这些哨兵们的防线，杀进军营当中。
　　正常情况下，腓特烈怎么可能安排数百名士兵夜间不休息，就守在城墙打开的缺口前
　　所以说，半人马骑兵如果真的发起了夜袭，是必然会获得战果的。

第202章 天堂魔法与鼠人神选刺客
　　这头绿龙的阴险计谋实在是太致命了。
　　主要也是因为它选择的这个时机刚刚好，刚打完一场艰苦卓绝的战事，营地里到处都是伤兵，医疗长都已经战死了，新任医疗长把战略储备都用了下去，才勉强稳住了医疗状况，使伤兵伤情不至于蔓延。
　　幸存的士兵都在庆祝免于死伤，清点战利品和军功。
　　这个时候，半人马军团杀过来，就算是俄尔施泰因统帅有所准备，损失惨重的军队怕是也守不住这片残破的营地。
　　所以苏离说道：“我不是对俄尔施泰因统帅的能力不信任。而是我们现在的局面实在太恶劣了。”
　　“大量半人马军团的突袭，我们依靠这片残破的营地防守，怕是免不了损失惨重。”
　　希露徳从容说道：“我倒是认为这是一个机会。关键是我们要极力动员士兵，将组织能力发挥到极致。”
　　“这一战我们收获的巫术道具很多，只要能够动员士兵，全力修筑战壕，把各种陷阱设置好，只有两个缺口的情况下，怪物军团势必会进入我们预设的埋伏。”
　　“这个时候，我们把最精锐的骑兵军团埋伏在营地外面，趁敌人落入陷阱，状态虚弱时从后方发起突袭，他们势必会遭受重创。”
　　预设好陷阱
　　苏离若有所思，他倒是的确陷入固定思维了。
　　这个世界，能够形成壁垒，阻断对方进军道路的不仅仅是石墙。
　　还有强大的法术陷阱，很多情况下，法术陷阱都是比城墙更高级的防御工程。
　　只是大部分的领主都没有那么庞大的财富，用法术陷阱构成一道道防御工事，取代城墙。
　　如果法术陷阱能够建立起一片密集的防御工事，对大部分军队而言，他们宁肯进攻高大的城墙，也不想从这片区域进军。
　　只不过大部分法术陷阱并不能直接造成杀伤，而是对敌人造成虚弱效果，需要军队的配合。
　　绿龙这么阴险而果断的再次发起夜袭，就是断定在正常情况下，这片区域即便设置了法术陷阱，也没有大量的军队守护。
　　而苏离依靠情报系统已经预知了它们的计划，或许这的确如希露徳所言，是一个机会！
　　想到每日情报系统所说的，如果能够将这支半人马军团全军覆没，那将在绿龙心中造成恐惧，它可能极为忌惮，而暂缓发动此次战争。
　　苏离就心脏砰砰的跳，如果能够把战争的爆发再往后拖延三个月，黑森领有更充裕的动员和准备时间，那胜率就会再提升两三成！
　　只不过，在希露徳说这些之前，苏离根本不敢想象这种壮举。
　　冷兵器交战，他绝对不可能成建制的消灭一支骑兵军团。
　　就算是却月阵也只是杀伤了大量的骑兵，而不是把整支骑兵给全军覆没了。
　　但是这是一个超凡的世界，如果……有大量的巫术道具、法术陷阱呢
　　或许他做不到把这一整支骑兵，杀戮的一干二净，让一头半人马也逃不出去。但是杀伤其70%以上的力量，是有极大概率完成的。这也会延迟绿龙一个周期的进攻时间，它会全力集结部队，再杀出丛林。
　　战争每往后拖延一天，苏离的实力都会增强一分啊。
　　尤其是他今晚的决断，顺利的吸引了治愈与慈悲女神莎尔雅的关注，一名强大的医疗骑士将带着数十名医疗教会修女抵达领地，辅佐烈阳女神信徒的战争。
　　今后领地战争，伤亡将会大幅度减少。
　　苏离是迫切希望能够干净利落的打赢这一仗的，所以他再也坐不住，直接穿上了衣服和甲胄，带着希露徳来到了城墙缺口的位置。
　　荣恩祭祀与日冕骑士团的副团长芙蕾雅正在这里监督士兵们梳理渠道，构建新的防御工事。
　　大量士兵和食人魔们脱下了铠甲，干的热火朝天。
　　在周围的空地上，放着大量建筑材料，和缴获的巫术道具、烟雾炸弹等。
　　希露徳有一点说的非常正确，决定战争胜负的永远是组织度。
　　强大的组织能力，会让军队爆发出无与伦比的战斗力。
　　而组织能力低下，士气低迷，就算士兵全部穿着振金符文战甲，有数百重甲骑士，也只会望风奔溃。临阵射三箭，就算对得起领主了。
　　在组织度这方面，黑森领无疑是拥有非常巨大的优势。
　　骑士们士气如虹，苏离给了他们一切的荣誉、财富和地位，近九百名骑士都骄傲无比，明确的知晓这一战是为何而战，他们也坚定的相信，跟随苏离的身影，会得到自己想要的一切。
　　哪怕是战死了，烈阳女神会保证他们灵魂死得其所。领主会保证他们身后哀荣与子女无忧。
　　所有战死的骑士都被妥善的收容了尸骸，将会进入领地的英灵园，莫尔的精英骑士将为他们进行祷告，保证他们的尸体不会被死灵魔法亵渎。
　　他们的子女也会获得一大笔赔偿金或者一片土地作为庄园。
　　财富与荣耀，一同保证了他们的热情高涨，积极的出谋划策，为这里设置着多样的防御工事。
　　芙蕾雅见到苏离走过来，剑眉一挑，惊诧的问道：“这个时间，你不应该在房间里睡觉吗怎么来这里了”
　　苏离理直气壮的说道：“我躺平才是对领地最大的助力。巡视营地、抚慰伤兵、布置警戒这种事，不需要我亲力亲为，所以才交给你们的。说一下，这里的情况怎么样了”
　　芙蕾雅淡淡的说道：“如您所说，俄尔施泰因元帅正带着骑士们巡视营地，处置各种问题。康斯坦丁团长在抚慰士卒，向他们宣扬薇尔莉特冕下的教义，激励士兵们的士气。”
　　“我和荣恩团长则在这里布置防御。这里的情况进度很快，矮人工程师和食人魔们留下了这两道缺口，以方便出入，加快清理外面的渠沟和陷阱。按照矮人工程师的估计，下半夜就能初步将这里的各种沟渠清理完成，明天就能把缺口补上。”
　　苏离一抬手，果断的说道：“等不到明天了。今晚半人马群就会突袭我们的营地。”
　　听到苏离的话语，芙蕾雅略吃一惊，说道：“这头绿龙居然这么狡诈在刚刚战败，我们都以为他不敢再战的时候，又派出一支部队突然袭击”
　　苏离点了点头，看向周围都已经脱下铠甲，光着膀子在各处工事上干的热火朝天的士兵们。这种情况下，敌方发动夜袭的话，可以说是必然大获成功了。
　　不过芙蕾雅在震惊之后，反应随即就跟希露徳一般无二，说道：“领主大人您洞察先机的情况下，这会是我们的一个巨大机会啊。我们设置陷阱和伏兵，一定能够重创绿龙的机动军团。如果绿龙的这支最强激动军团被覆灭了，接下来我们与它的战争中，依靠骑兵的机动优势，我们会掌握绝对的战略主动权。”
　　“虽然整体上是它带着规模庞大的眷属军团向我们发起铺天盖地的攻势。但是我们依靠强大的防御要塞和各种防线工事，完全可以自主抉择战与不战。到时候就是我们在某些方向上主动进攻它的眷属了，它只能消极防御和应对。依靠我们精锐善战的骑士主力，我们可以在局部上形成绝对优势，把一支支怪物军团全部围起来砍碎。”
　　这就是各个击破战术的进阶版啊。
　　骑士们为什么是战场上绝对的王牌兵种
　　就是因为他们一旦选择了目标，基本上就是以众击寡，攻其薄弱。通过机动优势，形成规模和战力上的优势，可以轻而易举的将敌人包围砍碎。
　　基本上对手只要没有特别强的作战意志，面对规模庞大的重甲骑兵包围，骑兵只要冲锋一两次，敌人就士气崩溃，全军土崩瓦解了。
　　苏离现在极度需要打赢这一仗，从而回到黑森堡准备接下来的刺杀。苏兰德行省的白色恐怖已经疯了，贵族们为了刺杀选帝侯继承人，已经向艾辛氏族雇佣了四名神选级刺客到黑森领来刺杀菲丽丝。
　　如果说骑士是帝国的标志性兵种，那刺客就是艾辛氏族最具标识性的兵种。
　　这个鼠人氏族的名言就是正面的强大不是艾辛氏族之道，在阴影潜行才是。
　　这些鼠人从远东进修回来，掌握了最神秘的暗杀艺术。
　　在人类、精灵和矮人的地盘上，鼠人的暗杀尤其难以防备，在皇帝宫廷中，都有某些贵族和他的整队随从离奇死亡。强大的精灵法师弗里森在他自己的书房内被发现已经被剥了皮，而这只有一个入口的房间是被魔法重重保护的；
　　以至于很多人都把这解释为混沌所为，但稍微有点见识的人都知道混沌决不会只杀这么点儿人就消失。
　　这就是艾辛鼠人刺客的杰作。
　　讲道理，黑森堡的防御可远不如皇帝的宫廷与大魔导师的书房。
　　苏离要是不回去坐镇，这些可怕的斯卡文刺客极有可能潜入到城堡内，把菲丽丝给剥皮了。
　　菲丽丝的肚子里可还是有着苏离目前唯一的血脉呢。
　　这些鼠人刺客的到来不会很久远，它们的间谍机构散布在巫术城市的据点里。
　　它们在接下了暗杀的悬赏后，很可能就近抽派神选者过来。
　　不要觉得它们名字叫氏族，就轻视它们。
　　它们是鼠人中最可怕的氏族之一，论实力，整体能够与帝国的一支选帝侯领相提并论。
　　它们要是发了疯的不死不休，朝着一支选帝侯势力疯狂进攻，这支选帝侯战场上能不能打赢先不说，选帝侯家族的成员怕是要被杀到血脉断绝了。
　　跟这么庞大的氏族相比，苏离跟绿龙的这种规模战事，完全是小打小闹。
　　身上庞大的压力，就是苏离强大的动力，他立即吩咐道：“不管怎么说，这一战我们都要赢得干脆利落，不能再出现重大损伤了。”
　　希露徳观察了一下防御工事的形势，夜色下残破的营地显得萧条而破败，但是这却是一个上佳的伏击场所。
　　随后希露徳指着城墙缺口的上方，问道：“领主大人，您觉得将石化凝视的雕像放在这里怎么样”
　　石化凝视陷阱，领地正好有4个，当注意到雕像的眼睛时，怪物将会被石化减速。
　　这两处缺口是怪物军团袭击营地的必经之地，如果石化雕像放在这里，意味着大量的怪物将会在前进的路上被石化。
　　而且它们还不能爬上城墙，将这片雕像给砸碎了。
　　苏离摸着下巴上刚刚冒出来的一点黑色胡须，沉吟着思考了一下，这个画面略微一想的话，怎么有点莫名的熟悉感?
　　这不就是塔防的节奏吗?守卫女神
　　芙蕾雅说道：“我觉得不错，我们其实已经在缺口下方埋了6个灵魂之井，只要怪物从这片缺口经过，这附近上百米的巫术陷阱就会触发，不仅能迅速抽取它们的生命值，还会让它们的勇气和意志力都变得薄弱。”
　　这个时候火枪手对它们发起齐射的话，它们拥堵在这里，虚弱的状态下会瞬间损失惨重，一轮齐射可能就导致它们减员上百人！
　　一轮射杀上百人
　　这可是一个极其惨烈的数字了。
　　正常情况下，用炮轰都没有这么可怕的杀伤力。
　　可是处于陷阱中的敌人，生命已经变得虚弱，防护也变得不堪，稍微一点伤害，在这一刻就可能变得致命。
　　要是能够一轮就射杀上百人，几轮下来就能打崩这些怪物。
　　苏离关切的说道：“我们有没有什么巫术道具，能够让怪物停在这里这一战我们不仅要赢，还要最大规模的杀伤怪物军团，力争让它们全军覆没。”
　　荣恩祭祀在另一处缺口监督时注意到了这里的情况，他立即走了过来，听到苏离的询问，便主动答道：“还真有一种不起眼的道具，或许能够起到这个效果。”
　　他向一名教会的骑士挥了挥手，这名骑士立即带着武装侍从搬过来一堆破烂，堆积如山的摆在了苏离面前。
　　苏离眉头一挑，好奇的问道：“这个是”
　　“哥布林的烟雾炸弹，效果您见过，可以制造辛辣的烟雾，干扰敌人的视线，并延缓敌人的速度。这一战我们缴获了300多颗。”
　　“虽然它们在哥布林手中的效果微乎其微，但那是因为战场非常广阔，它们扔出去对驰骋的骑士效果不佳。可是如果集中起来使用，尤其是在这种狭隘地形，庞大数量的加持下，会产生非常可观的效果。”
　　“辛辣刺鼻的烟雾会让怪物们睁不开眼，找不到方向。”
　　然后荣恩从怀里小心翼翼的取出了一张暗黄色羊皮纸制作的卷轴，说道：“这是我们在这一战中缴获的最强大魔法道具之一，是一张巨龙或者高等精灵法师制作的天堂法术曼南的先锋。”
　　“使用之后，巫师可以召唤一股巨浪来扫除他的敌人。”
　　曼南的先锋，这个法术看起来有些像水系法术，但他确确实实是属于天堂法师的范畴。
　　天堂魔法，表现为蓝色的魔法之风，据说它是混沌之力对灵感和其他遥不可及的东西的一种表现。
　　这种天堂之风魔法是建立在对未知事物的知识和对天空的操纵之上的。也被称为占星术，由天堂法师们所施展，用来预言未来并操纵命运。
　　所以苏离的每日情报能力才没有被其他人所惊讶和恐惧，本世界先知、天堂法师、巫师等等都或多或少的有一些预知能力。
　　回到天堂法术上，它又可以分为三个方面，分别是预言、控制气象、以及最危险的，通过诅咒操纵未来。
　　在天堂之风浓烈的天体学院中，占星家创造出用于精密计算和测量的仪器，如星盘。但它们不仅仅可以用来预见未来，也可以为航海提供导航。
　　天体学院的天文学家也是非常资深的气象学家，通过这门科学的应用，他们可以预测天气状况，因此他们制造出精度令人难以置信、工艺精湛的气压计、日冕仪、湿度计、风速计等等。
　　占星家透过天堂之风散发蓝色微光的薄雾注视着天体，记录了在天堂的时间风与占星术的连接和星座相遇的地方可以看到的各种图像和运动。
　　所以这个曼南的先锋，在激活之后，会以气象的方式，席卷整片战场。
　　毫无疑问，营地外面的沟渠和布里恩涅河会极大的增强这个法术的能力。
　　本世界的法术还是很强大的，一张魔法卷轴击杀几十名残忍的怪物非常轻松，哪怕是强大的重甲骑士和半人马勇士也会被重创，在巨浪里挣扎翻滚。
　　如果陷进与法术完美结合，苏离感觉一战覆灭怪物70%甚至90%都不在话下。
　　苏离果断说道：“可以，那就这么安排吧，用各种陷阱和炸弹把怪物困在这片区域，然后用魔法进行最大程度的杀伤。”
　　如果一切条件都完美的话，怪物被禁锢在了魔法的范围之中，这一张魔法卷轴可能创造奇迹，击杀200头以上的怪物。

第203章 绿龙艾莉瑞亚与远古巨龙的恩赐
　　当一切都处于最有利的战场形势下，一张魔法卷轴就能在狭窄的环境中击杀大量的怪物。
　　但这种两个势力意志的碰撞，千军万马的惨烈厮杀，是不可能只靠几个巫术陷阱和一两张魔法卷轴就决定胜负的。
　　决定战争胜负的最终还是两支军队刀剑的碰撞，是无数士兵的浴血奋战。
　　所以苏离在安排好伏击战场和魔法战术之后，就对荣恩问道：“我们能够出动伏击的骑士有多少”
　　荣恩思考了一下，缓缓说道：“这一战我们提前进行准备，所有的骑兵部队都可以转移到营外，除了重伤的士兵都可以出动，我们至少能够出动800名骑士。”
　　800骑兵
　　这个规模足够了！
　　虽然不是全员精锐骑兵，可这一战也不需要士兵们有太高的个体战力。
　　半人马骑兵已经被战场和鲜血所虚弱，根本造不出多大的威胁。
　　只要骑兵们能够跟着精锐骑士们策马冲锋，就足够了，敌人无法反抗，他们的骑枪可以肆无忌惮的屠戮对手，战斗力不会比精锐骑士差太多。
　　所以苏离直接说道：“那就这么安排吧。让矮人和弓手团在营地里埋伏，准备登上城墙夹射中伏的敌人。我亲自统帅骑兵军团，从后方包抄，争取一战覆灭怪物的机动部队主力！这一战，我们要瓮中捉鳖！”
　　有了苏离的决断，所有人都雷厉风行的准备起来。
　　血月的照耀下，整片战场迅速被布置上了各种神秘的陷阱，氛围变得格外幽邃。
　　看起来的确是个夜黑风高，适合杀人埋伏的良辰美景。
　　而就在苏离这里带着所有人万众一心，热火朝天的时候，森林内巨大的怪物军营里，绿龙巨大的咆哮声如雷霆般响彻，恐怖的音浪从最高处的高台上滚滚宣泄向四方，掀飞了无数的帐篷和物资，稍微弱小一点的怪物都被吹的睁不开眼睛，在狂风中凌乱。
　　磅礴如黑云般的巨大威压笼罩在整个营地上空，就连愚笨的巨人和怨毒的树妖也清晰的感受到了这可怕的氛围，连大气都不敢喘一口，唯恐惹到了这暴怒中的君王，被它瞬间撕成了一地的碎片。
　　而在丘陵的王座上，暴怒的绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚正怒不可遏的肆虐着，它庞大的体形一次横扫，羽翼就扫飞了丘陵上大量的巨石和树木，造成了山崩地裂般可怕的场景。
　　虽然绿龙不以体魄和近战格斗而著称，但是作为巨龙，它嶙峋的骨架还是坚硬的让其他种族望尘莫及。
　　有时候极度的残暴，就是极度的威严。
　　艾莉瑞亚的怒火下，所有怪物，包括神选级的怪物都瑟瑟发抖，如鹌鹑之惊，这才让它稍微满意，确定了这一次的失利，没有动摇它的统治和威严，其他人依旧畏惧于它的强大和残暴。
　　但它还是对前锋的失利怒不可遏，咆哮着怒吼道：“桑达里昂的愚蠢简直超过我的想象。”
　　“我知道它的脑袋一向不比森林里的豪猪聪明多少。可没想到在豪猪里，它都是最蠢的一列。”
　　“四支军团，每支都有横扫一片王国骑士、甚至一个男爵领地的的实力。它居然能够在一名小小的开拓领主手上全军覆没！它简直丢了我们森林的脸，堕了我们军团的威严。”
　　怨毒树妖盖尔雷贡这个时候早已经躲到了营地外面，它有光明正大的理由，要用树叶莎莎的声音召唤更多的树妖过来。
　　树妖分布在广袤的血松林内，它们越靠西部森林的外围区域越少，越往森林内部，树木茂密的地方越多，所以哪怕盖尔雷贡再怎么召集，这些移动缓慢的树妖都严重落后于大军集结的速度。
　　如果从空中的视角看下去，穿过茂密的树丛就能看到大量的树妖坠在绿龙军团的后面，它们像一条条小溪，蜿蜒绵长的自东向西汇入了这座巨大的营地。
　　不是绿龙不想以泰山压顶之势，直接覆灭黑森领。
　　就算她一改谨慎、阴险的性格，没有任何试探，上来就莽撞的压上全部主力，跟黑森领打决战。她也没有那么多的兵力。
　　不论怎么讲，本世界也是个既唯心，又唯物的世界。
　　只要他还唯物，那兵力集结，就得有个过程。
　　艾莉瑞亚从沉睡中苏醒过来也不过才几天的时间，它麾下的怪物军团可不像人人类一样是职业士兵，训练有素，集结的进度不论如何都不可能快过人类的职业军队。它汇聚部队是把部队从各个聚集地和群落里给召集到军营里。
　　正是树妖集结速度的缓慢，才导致了绿龙军团主力到现在还没离开森林。
　　前锋试探的结果，显然很不顺利。战事没有像艾莉瑞亚期待的一样摧枯拉朽，这让它免不了暴怒。
　　怨毒树妖盖尔雷贡躲了出去，元素巨熊奥斯坦卡乌索尔又在翠绿之环里守护龙巢宝藏，就导致混沌怪物奇美拉斯卡罗斯疯吼只能一个人面对绿龙的暴怒。
　　开战之初，它就请求过留守在翠绿之环当中。
　　荆棘王座下四位神选护卫的性格迥异，桑达里昂自然是蠢的无可救药，所以第一个战死沙场。
　　元素巨熊奥斯坦卡则是一个没脑子的莽夫，就像它出身的基斯里夫一样，虽然它适应了森林的环境，可是扭曲的阴影没能改变它一丝莽撞和直肠子的性格。它没有任何野心，就只想抱着绿龙的大腿，吃个痛快，不用为食物而发愁。
　　最好绿龙沉睡的时候，它也能跟着主人在封闭的宫殿里冬眠一场。
　　这让斯卡罗斯和盖尔雷贡都对它充满了鄙夷。
　　正是因为这个没脑子的莽夫存在，盖尔雷贡和斯卡罗斯才不敢对绿龙表现出一丝抱怨。
　　不然它们三个庞然大物绝对免不了因为权力、地位上的欲望而惊天动地的打上一场。
　　可正因此，诡诈之翼艾瑞莉娅最信任这头莽熊，留它守护着最重要的龙巢。
　　绿龙也很清楚，斯卡罗斯的野心，让它留守巢穴，恐怕前线还没有打完，后方的巢穴就能被这头奇美拉洗劫一空。
　　然后这个混沌怪物会带着大量的巨龙宝物趁机溜走，进入灰色山脉或者翻过森林到更远的黑森山脉对面去。
　　那里可是食人魔、绿皮、和混沌矮人们的天下，就算绿龙过去也讨不了好。
　　怨毒树叶盖尔雷贡则最阴沉，它怨毒的仇恨着每个生者，一视同仁的对待所有生灵。
　　有时候它看绿龙的眼神，让斯卡罗斯这个残忍、混乱的怪物都感觉惊悚。
　　那是一种疯狂且贪婪的极度邪恶，如果有机会，它绝对会用锁链一般粗大的藤蔓，将绿龙五大绑起来，吸干这个最强生灵的鲜血和活力。
　　所以绿龙在沉睡的时候绝不允许盖尔雷贡靠近，把它流放到了很远的森林内部。
　　只有发生战争的时候，才会把它召唤回来。
　　但是就连翠绿之环宫殿下最愚蠢的豺狼人都在讨论盖尔雷贡叛乱的时间。
　　一直有传言这头怨毒的树妖在森林内部准备着什么邪恶的仪式，它在准备叛乱已经是森林内公开的秘密了。剩下的只是时间问题。
　　怪物们都在等待这两个庞然大物决出胜负，早晚它们会有一个将对方彻底击败，流放出自己的领地，赶到其他偏僻荒凉的疆域。
　　如果说怨毒树叶盖尔雷贡是沉默的阴谋者，那混沌怪兽奇美拉斯卡罗斯则是疯狂的野心家。
　　它的贪婪是毫不掩饰的，它既觊觎绿龙庞大的财富，也渴望能够撕咬这个纤细的绿龙。
　　从巨龙的审美看，艾瑞莉娅纤细的身躯，嶙峋的骨刺和闪亮的鳞片，简直是个性感的美龙。
　　斯卡罗斯作为飞行怪兽，想走的话，完全可以趁绿龙沉睡的时候偷偷溜走。
　　但是它既想囚禁这头绿龙，又想夺走龙巢里惊人的财富，所以才一直在隐忍。
　　面对暴怒的巨龙，它刻意的恭维道：“桑达里昂那个蠢货的智慧当然不能与我高贵的主人相比。它的一场失败并不会影响我们军团的胜利之势。区区几千头怪物，只要森林依旧存在，很快就会有其他方向的怪物涌过来捕猎，补上我们的损失。”
　　“我相信以主人您的智慧，只要略施小计，我们就能轻易的击败这些卑劣的虫子。”
　　斯卡罗斯的恭维让骄傲的巨龙颇为满意，它昂起了下巴，用金色的眼眸瞥了一眼斯卡罗斯，威严的说道：“你这个卑贱的仆人，也算有一点见识。没错，我已经有了击败这些人类的计谋。”
　　“半人马部落正在暴躁当中，它们迫切的需要砍碎敌人，发泄自己胸中的暴戾，满足自己杀戮的欲望。”
　　“就由你带上它们，立即再次突袭人类的营地。”斯卡罗斯残忍的眼眸里出现了一抹惊慌，连忙问道：“我们现在就出发桑达里昂刚刚战死，我们还没有弄清楚对手的恶实力，这么贸然的攻击，风险会不会太大了”
　　虽然怪物们明面上佯装着对人类的实力不屑一顾。
　　可是桑达里昂的战死实际上都给了它们以极大的震慑。
　　那可是一头强大的神选级双足飞龙王！可以瞧不起它的智商，但绝对不能忽视它的实力。
　　斯卡罗斯曾经不止一次与这个脑袋愚蠢的怪物撕咬过，它们打的惊天动地，摧毁了大片的森林，甚至撞碎了一座又一座的丘陵和小山。
　　在他们肆虐过后的战场，无不变得一片狼藉，断木、碎石倒塌一片，甚至大地都凹陷成了一块盆地。
　　但就是这样一个劲敌，却被人类只用了一天一夜的时间就给宰了！
　　斯卡罗斯本来还觉得是桑达里昂太蠢，才导致的全军覆没，其实人类只不过是一群弱小而侥幸的虫子罢了。
　　可是当它真的要带兵去跟这些人类拼命的时候，人类的形象在它心里瞬间就逆转了！从孱弱、微小的虫子，直接变成了恐怖黑暗、笼罩着巨大阴影的可怕怪物！
　　这一切的转变都是在巨龙下达命令的一瞬间完成，它立即就感到了人类庞大如魔王般的恐怖阴影。
　　艾莉瑞亚哼了一声，得意的说道：“废物！居然被一群虫子吓到不敢迎战。指望你们，怎么能扫平周围”
　　“放心去吧！我已经料到了人类必定疏于防范。它们肯定想不到我们刚刚兵败撤退，就会再派奇兵发起突袭。”
　　“以半人马军团的速度，它们绝对反应不过来。任何突袭在出其不意的情况下，都会造成无与伦比的效果。”
　　看着斯卡罗斯又抬起了脑袋，一脸猖狂的模样，艾莉瑞亚不禁心中得意。
　　它简直为自己的智慧而骄傲，这么阴险而狡诈的计谋，人类绝对没有防范。
　　寻常人都不会想到，它会在这种情况下，还果断的派出了一支军队进行奇袭。
　　它仿佛已经看到了人类不敢置信的神情，和惊恐哀嚎的模样。
　　绿龙的长处从来不在于正面战场的强攻啊，而是各种阴谋和诡计。
　　它已经迫不及待的等着斯卡罗斯它们回来汇报捷报了！
　　斯卡罗斯也觉得这头绿龙阴险的计谋成功率极大，想到那个愚蠢的双足飞龙桑达里昂被人类像杀猪一样宰了，而它斯卡罗斯统帅的军团却轻而易举的击溃了人类的防线，它就忍不住心情激动。
　　这对它的威望会是无与伦比的提升！
　　森林的怪物们只尊崇强者，只要它能够提升威望，到时候有的是人愿意跟它一同叛乱。
　　等自己先击溃了这些人类，吞噬它们强者的身体和血肉，再找机会回来收拾这头骄傲自大的绿龙！
　　所以它也不禁洋洋得意起来，三个脑袋都兴奋的仰天嚎叫，然后摇晃着脑袋，信心满满的对艾莉瑞亚保证道：“我强大而睿智的的主人，没有人能够媲美您诡计多端的伟大智慧！在您精心设计的这场突袭下，我一定会完美的将所有人类斩尽杀绝。把它们都变成森林的养料，从而构筑您更高大、更宏伟的荆棘王座！”
　　“吼吼吼！我充满了信心，已经胜利在握！人类，必将为它们的愚蠢而付出代价。”
　　绿龙眯着金色的眼眸，瞥了一眼这个残忍而兴奋的部下，骄傲的咧了一下嘴角，露出了它狰狞的獠牙。
　　“哼～你的恭维取悦了我，蠢货。作为奖赏，赐给你一件附魔物品远古巨龙的恩赐。”
　　随着巨龙羽翼一挥，一道古铜色的方形徽章从它王座之上飞到了奇美拉巨大的龙首上，斯卡罗斯咬着这枚徽章看了一眼，顿时喜出望外，只见上面雕刻着一条威严的远古巨龙圣像，龙的双眸中还绽放着璀璨的金光，形象威严而充满灵性。
　　它在绿龙阵营这么久，无数次听过这个宝物的传说。
　　【远古巨龙的恩赐】传说这是一件矮人打造的古代遗物，里面封印了一条强大巨龙的灵魂。本来它已经被埋藏到了地下的宝库当中，但是被帝王龙洗劫出来。
　　它的能力也充满了矮人的色彩，激活之后可以让使用者拥有钢铁之躯，持续15秒之久。
　　在获得钢铁之躯的这段时间里，防御会极大幅度的增强。近乎完全免疫魔法与远程的伤害，对近身的物理伤害也有着数倍的减免能力。
　　只有神术造成的神圣伤害，才不受影响，可以穿透钢铁之躯的强大防护。
　　而且这个钢铁之躯并非只能使用一次，只要体内还有魔力，每隔一段时间就能够激活。
　　有了这个强大的附魔宝物，它斯卡罗斯在战争中就可以不断的获得钢铁之躯了。
　　它作为混沌怪物可不仅仅有着强大的魔法能力，也有着极强的体魄。在钢铁之躯的加持下，它可以毫无忌惮的冲进人类营地之中，暴戾肆虐，屠戮无数人类。
　　哪怕是战局不利，它也能靠着这个附魔道具提供的强大防护，杀出重围，绝对不会像桑达里昂那个蠢货一样，被人类给宰了。
　　所以它兴奋的将这枚徽章吞进了肚子里，然后咆哮一声：“我尊敬的主人，我这就带着部队前去袭击人类营地，趁着它们反应不及，把他们全部砍碎！”
　　随后它直接一张巨大的羽翼，从丘陵下展翅飞起，庞大的阴影遮蔽了大片的天空。
　　当它巨大的羽翼张开，从营地上空掠过，咆哮着召集军图，营地里的半人马军团迅速汇聚！
　　这些人马兽正是斯卡罗斯统帅的部队，作为混沌怪物，它们天生相亲。
　　半人马也被称为人马兽，与奇美拉一样，都属于混沌军团的仆从野兽人阵营，它们生活在森林当中，与其他野兽人一同合作，伏击闯入森林的猎物。
　　作为人马兽，他们的下半身与四足祖先一样，这保证了他们的速度与力量；上半身则是人形，这使得他们可以挥动野蛮的武器。
　　这些人马兽十分强大且残酷无情，他们并不是特别敏捷，虽然有强大的力量，却不能灵巧地操纵和使用东西。
　　同时它们满腹仇怨，恨自己天生手脚笨拙，恨别人天生头脑灵活四肢灵巧。每当太阳升起，战兽群从万魔岩出发征讨人类之时，人马兽就会苏醒过来，抄起武器，与野兽人一起奔赴战场。
　　所以当斯卡罗斯号召它们一同离开森林，前往攻击人类的营地，足足两千多头人马兽响应了它的号召。
　　这些强大的野兽身上有着【悍猛】和【原始狂怒】两大特质。
　　在以集群方式作战、畅饮与大吃大嚼时，这些军队会变得更为勇悍！
　　同时当进入战场，面对人类时，野兽人们会爆发出极度蛮荒的狂怒。
　　这一战2000多人的规模正适合发挥它们的全力！
　　人类实在是低估了森林的富饶，再这片树木繁茂的山麓之间，养活了规模庞大的人马兽群。它们靠着游牧过活，没有任何意义上的营地，只需要在自然悬崖和岩石之间就能活下去。
　　所以当2000多头人马兽从森林里杀出时，整个大地都在它们的铁蹄下震动。
　　斯卡罗斯没有一点隐藏踪迹的打算，以半人马兽群的迅捷速度，只要发起了突袭，人类根本来不及调集部队进行布防！
　　血月之下，斯卡罗斯很快就带着庞大的兽群抵达了人类在平原上的哨所。
　　这片丘陵起伏的要塞是这片平原上最险隘的位置了，它是如此的醒目，不需要费多少精力，怪物们就能一眼看到它的全貌。
　　而形势比斯卡罗斯预估的还要顺利！
　　人类整个营地都静悄悄的，甚至没有听到多少巡逻的声音。
　　斯卡罗斯用它三个脑袋认真的倾听着，作为混沌怪兽，它最引人注目的是它的三颗脑袋，一个是龙、一个是狮子、一个是猛禽。龙的脑袋可以喷出闪烁的火焰，狮子的脑袋用它的獠牙抓住敌人，撕裂他们。那颗猛禽的脑袋可以用自己的钩状喙凿穿最坚硬的铠甲。
　　每个头彼此独立，所以经常会发生争执，它们可以各自为战也能协调一致。它们邪恶的尾巴末端也有一个长满獠牙的嘴，背上有巨大的双翼，但是飞不太高。
　　三个脑袋中的龙头最为狂暴，见到人类还未修缮完成的城墙缺口，就迫不及待的大吼一声：“立即发起进攻！我要把所有人类都撕成碎片！”
　　下方的兽群得到命令，立即狂奔起来，惊涛骇浪般的蹄声隆隆响起，整片大地都在摇晃。
　　狮头愤怒的咆哮：“你太莽撞了。我们应该潜伏起来，像狮子一样一击致命。”
　　猛禽脑袋阴冷的咒骂：“它总是这样，像个独断的暴君。我发誓下一次再有这种情况，一定用喙啄烂你的脑勺，反正你留着脑子也没用！”
　　狮头张牙舞爪的怒吼：“我都已经记不清你这种发誓喊了多少次了！我们应该直接动手，撕咬它的脑袋和脖颈，让它知道痛苦，长长记性。”
　　龙头中直接喷出了一道火焰，将人类的城墙再次焚毁一大片，它肆无忌惮的兴奋大吼：“别抱怨了。我们这么完美的袭击，就应该果断前进！”

第204章 完美的伏击收尾
　　斯卡罗斯兴奋的咆哮声，极大的激励了下方人马兽军团的士气。
　　这些野蛮、粗鲁的四足野兽并不懂什么战术，它们只想狂暴的冲进人类营地，宣泄它们满是痛苦和恶毒嫉妒的内心。
　　所以它们的冲锋声势惊天动地，整片营地都被它们庞大的声势笼罩。
　　冲锋的结果比它们预期的还要好，城墙上空无一人，根本没有强大的守卫迟滞它们进攻，只有箭塔释放出的寥寥几根箭矢，但根本无法对强大的人马兽军团造成任何影响
　　手握着手持重型武器的人马兽酋长兴奋的咆哮：“俺们人马兽是最强的，冲进去，把所有人类砍碎！这些懦弱的虫子，只敢躲在城墙后面，不配在强大的人马兽战士面前活着。”
　　所有的人马兽都扯着粗犷的嗓子仰天大吼，它们挥舞着手里的战斧、长矛争先恐后的向着缺口杀去。
　　它们已经听到了营墙后面，人类懦弱的惊呼声和惨叫声。
　　每一名成年的强壮人马兽战士都相当于人类的一名精英骑士。
　　它们也是60人为一个战团，庞大的体形和强大的蛮力，保证了它们哪怕面对人类的重甲骑士都不落下风，可以依靠比人类骑士更粗壮的臂膀和更高大的身形，将人类骑士直接砍碎人类的重甲。
　　尤其是那些手持重武器的精英，它们不论是面对成群结队的人类武装侍从，还是装备精良的重甲骑兵，都能野蛮肆虐，一次次挥舞比正常人类还要庞大的战斧，将一名又一名的人类一劈两段。
　　只要它们能够跨越这道城墙，里面仓促反击的人类，绝对挡不住它们人马兽凶悍的铁骑冲锋。
　　正在冲锋的人马兽，都露出了残忍的笑容，已经想到了揉虐这些孱弱人类时痛快无比的快感。
　　而它们的野蛮攻势也的确是超乎了人类的预期！
　　主要是人类没有想到，这头强大的奇美拉一次火焰吐息就使得摇摇欲坠的城墙再度出现了崩塌。
　　白天成千上万怪物的强攻，对城墙还是留下了无数的隐患，怪物们疯狂的刀劈斧砍，留下了一道道狰狞的痕迹，大量的原木已经出现了断裂和内部崩碎。
　　一次次强大的火焰吐息下，这来不及全面修复的城墙，终于出现了第三道缺口，大量的怪物分流到了这里，从三个缺口鱼贯而入。
　　多格林站在炮台上遥望着下方的局势，脾气暴躁的大吼：“这片残破的营地果然不适合防守！等不下去了，加农炮立即瞄准第三个缺口，把这些闯进来的怪物统统轰碎。”
　　火炮的猛然开火，光芒照亮了营地的上空，也掀起了人类反击的号角。
　　雷霆号角由矮人们吹响，雄壮的声音瞬间响彻云霄，引得天空上雷云涌动，随后一道大门打开，神选级巅峰级的矮人英灵安科尔红须立即手持巨斧跳到了缺口处。
　　他的攻势一如既往的狂暴，巨斧每次砍出都带着璀璨凛冽的雷霆，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，具有撕裂一切的力量。
　　它一出现就展现出了一夫当关、万夫莫开的神选猛将气质，当其前者，人马俱碎，红血星流。
　　十几头强大的人马兽没有半点反抗能力，就被他的巨斧直接砍成了两半，它们的尸体被高高抛起，洒落满天的血雨，然后又重重落下，迅速在安科尔脚下形成了一座尸体堆砌的小山。
　　高阶神选级的可怕实力，顿时让斯卡罗斯六只残忍的眼眸一缩，这种恐怖的战力，它有点理解桑达里昂那个蠢货的是怎么死的了。
　　短短几秒钟的时间，它就迅速得出了一个跟桑达里昂一样的结论——就算是残暴的绿龙过来，也得被这个可怕矮人用斧头砍下脑袋！
　　但是矮人给它带来的震撼还没有结束，前方猛然就响起了大量怪物们惨烈无比的哀嚎声。
　　只见进入两道缺口的怪物们同时被巫术陷阱所笼罩，灵魂之井的效果，远比它的介绍更为可怕。
　　尤其是大量灵魂之井一同触发的时候，大量黑色的怨魂从地下升起，带着可怕的厉鬼嘶吼声，窜梭在一整片紫色的战场上。
　　紫色是死亡之风，这片死亡之风像是刮骨毒刀横扫了上百米的战场。
　　从高空看下去，从地下腾腾而起的紫色之风俨然形成了一座死亡之井，把上百米的战场和无数的怪物笼罩在其中。
　　而大量的黑色怨魂在战场内狂暴的来回窜梭，它们每经过一片地方，都吸走了大量人马兽的生命和元气。
　　斯卡罗斯也是混沌怪物，立即就看出了这个巫术陷阱的可怕，不毁掉这片区域的话，从此之后这里都会被邪恶能量所腐蚀，变成生者勿入的禁区。
　　这种巫术魔法本来就不是为生人准备的，它应该被用在守护地下的墓穴当中！
　　人类和矮人的联军也被商人的描述给欺骗了，他们也没想到，这个巫术魔法会如此的可怕与残暴。或者说半身人商人也不清楚这种灵魂之井在触发之后会变成这种模样。因为基本上遇到这种墓穴的盗墓贼，都不会有机会逃出来，详细的描述灵魂之井触发后的效果了。
　　正在督战的荣恩祭祀果断说道：“及时结束战争！不要让里面的怨魂屠戮太多，以免将来难以净化！”
　　虽说本世界到处都是这种危险的区域，一块混沌腐蚀和死灵之风蔓延的区域，将一片营地彻底废弃掉的情况不胜枚举。
　　很多巫师塔、古代遗迹和被盗墓穴都变成了这种生人无法接近的可怕区域。
　　可这座边境哨所毕竟位置重要，黑森领没办法轻易放弃。
　　将来势必会派出冠军级、精英级的德鲁伊来净化这里，他们的【降日】或者【纯净区域】、【自然秩序】等神术都能将这里净化掉。
　　所以这片区域不能继续扩大了，人类必须果断出击。
　　随着他的下令，大量的矮人火枪手、武装侍从弓手团以及规模庞大的自由民团纷纷从隐藏、埋伏的区域掀开了伪装，冲了出来。
　　雷鸣火枪的枪声瞬间响彻一片，大量的灰色烟雾将整个紫色灵能陷阱区域包围。
　　怪物们的惨叫声随即连绵成一片，这些紫色的灵魂之井不仅削弱了它们的移速和冲锋威力，更是大幅度的削减了它们的生命值和防护状态。
　　它们现在就像是生命垂危的老人又染上了渐冻症，稍微一点伤害对它们而言就是致命的！
　　冠军级的人马兽酋长还能勉强抵抗这种伤害，但它的肌肉也已经变得无力，往日能够轻易挥动的战斧，此刻变得异常沉重，它才刚刚砍死了一头拦路的食人魔公牛战士，就已经变得气喘吁吁。
　　这让它声音有些惊恐，咆哮着大吼：“该死，有埋伏！我们撤出这里！”
　　可是随着它的命令传达，立即就传来了大量的惨叫声。在它身边，大量转身要走的人马兽被可怕的石化魔法变成了一座座雕像。
　　这种石化魔法本来是无法直接冻结一头强大的人马兽的。
　　可是这些野蛮的人马兽都已经中了陷阱，变得虚弱不堪，它们甚至已经虚弱到无法用蛮力挣脱覆盖到体表的石化肌肤。
　　最终大量怪物挣扎着、哀嚎着，以千奇百怪的姿态变成了一座座石像，甚至阻塞了后退的道路。
　　人马兽酋长立即焦急的大吼：“后方的人不要再进来了。退出去！退出去！”
　　这座陷阱只有一百多米的范围，哪怕是人类步兵也就能够困住寥寥百余人。
　　它们强大的人马兽，体型庞大，还是骑兵，间距更广。
　　自古用兵，大率步宜整，而骑宜分。
　　它们人马兽冲进来的数量相对有限，相较于两千人规模的骑兵，这些中了埋伏的骑兵数量不到十分之一。
　　只要它们能够退出去，一切都还有希望！
　　但是它的声音还没有传出去，就被此起彼伏的爆炸声所淹没。
　　三百多颗绿皮哥布林的烟雾弹在后方被激活，辛辣而浓烈的毒烟迅速从后方飘起，弥漫了整片战场。
　　臭鸡蛋、脏袜子和哥布林的脚趾甲、胯间泥垢混合而成的气息，简直辣眼睛，哪怕是隔着一段距离射击的矮人都被熏的泪流满面。
　　在战场中间的人马兽更是完全睁不开眼，呛的它们涕泗横流。
　　就在此时，一道强大的神灵意志仿佛横扫整片战场，惊涛骇浪自河畔和沟渠中狂暴兴起，迅速席卷整个战场。
　　正在营地外围的人马兽骑兵根本没办法睁开眼，只听见可怕的声势从远方席卷而来，然后它们当中无数人就被巨浪掀飞。
　　在有着大量河水和渠水的主场环境下，这个曼南之怒的法术得到了极大程度的增强，怪物又是如此的密集，直接被法术杀死的并不多，可能只有十几人。
　　这些怪物体魄强大，体形魁梧，巨浪冲击在它们身上，很难对它们造成什么致命伤害。
　　但是人类营造的沟渠发挥了完美的效果！
　　这些人马兽被巨浪冲击之下，纷纷站不稳跟脚，很多人在浪中一头就扎进了战场下方的沟渠当中。
　　洪流加上沟渠的深度就有四米了。哪怕是高大的人马兽也被彻底淹没，很多怪物一掉进沟底下，就再也爬不出来了。
　　这些山麓中间生存的怪物，根本不通水性。
　　战场的环境又是如此的完美，当巨浪席卷而过，至少200头强大的怪物被冲动了阵脚，永远的停留在了沟渠当中。
　　这完美的一击，让斯卡罗斯惊恐的瞪大了眼睛。
　　它没办法立即分辨出来战场上的详情，具体是什么原因造成了这些怪物如此可怕的伤亡。它只知道，人类只用了一道法术，就杀戮了两百多头强大的人马兽！
　　这已经让它心惊肉跳，超乎想象极限。
　　一个魔法，能够击杀十几名庞大的怪物或者十几名金光闪闪的重甲骑士，那就已经非常强大和可怕了。
　　一个魔法能够杀死几十名怪物，那就足以改变战场上的形势!
　　一记魔法砸下去，战场的一片区域都会崩溃，本来旗鼓相当的两支中队，会因为这一个魔法而直接导致对手崩溃，己方摧枯拉朽的打出一片优势，甚至导致对方侧翼的崩溃，被己方大军从侧翼包围。
　　这种级别的魔法，最低也要神选级的法师或者巨龙才能打出来。
　　可是一记魔法杀死了两百多只怪物，这已经相当于传奇巨龙的实力了！
　　至少斯卡罗斯很清楚，它的主人绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚的最强龙语魔法也达不到这种可怕的程度。
　　绿龙虽然能够一人成军，那它也要经过漫长战事，不断的用魔法轰炸，才可能杀死数百名人类。
　　可即便如此，它魔法杀死的也不可能全是精英级的重甲骑士，而是有大量更加弱小的武装侍从充数。
　　所以这一击就杀死了200多头怪物的魔法，直接让这头混沌怪物的勇气近乎清空了。
　　如果人类军团中遍布着神选级的强大战士，甚至还有一名传奇法师坐镇，那就算它冲进去也是凶多吉少啊！
　　而还不等它从心惊肉跳的惊悚状态恢复，在它身后又响起了雄壮而整齐的号角声。
　　它的猛禽脑袋转头向后看去，只见一道金光照亮了远方地平线的尽头！
　　大量金光闪闪的重甲骑士绵延无尽的从平原的远方杀至，他们旌旗招展，气势如虹，骑枪和长剑闪耀的寒光连绵成一片。
　　狮头立即吓的缩起了脑袋，惊恐的咆哮道：“该死。中了人类的埋伏！我们快走，我已经看到了骑士队列中神选骑士高大的身影！”
　　三十多米的神选骑士如神将一般站在了大量金甲骑士的后方，两名神选骑士威严的气势极大的增加了军阵的军威，人类从一开战就精锐尽出了！
　　斯卡罗斯的三个脑袋也思考不过来了，一个小小的开拓骑士领，怎么会有这么多神选级甚至传奇级的存在
　　加上刚开始出现的矮人和可能隐藏的传奇法师，现在出现在战场上的神选级强者就有四人了。
　　斯卡罗斯觉得自己要是再不逃，被这四个强者围住，怕是三个脑袋都得被逐一撕下来。

第205章 一战封神绝世名将苏离
　　斯卡罗斯的惊恐，苏离并不清楚。
　　他现在亲自带着所有的骑士军团展开了最猛烈的冲锋，骑着死亡之爪的他肆无忌惮的飞翔在空中。
　　两名神选级骑士庞大如神将的身躯护卫在他身后，在他身下是阵型严整，甲光曜日，长矛如林的精锐军队。
　　他只感觉胸中豪情万丈，这天地尽在掌握。
　　他就像是带着天兵天将出发，去擒拿一只猴子，不对是一只怪物的神将。
　　这种情况下，谁能挡住他强盛的兵锋
　　任何人向着他的军阵冲来，都是自寻死路！
　　所以他直接取出了自己最强的宝物风翼之符。
　　这个宝物是他仅有的几件圣物之一，也是构成他军事实力的重要支柱。
　　风翼之符、避水珠、烈阳之晖，这三件法宝一样的存在，如今只剩下风翼之符没有在这一战使用了。
　　而今夜正是它发挥效果的最佳时机！
　　骑士们从怪物身后发起了伏击，方向是如此的完美。怪物们如果转身迎战，将立即被迫直面这神圣的狂风。它们越是抗拒想要直面骑士们的兵锋，狂风就会越为猛烈，直接将它们吹飞几十米，像落叶一样在空中翻滚，然后重重摔落在地。
　　如果它们不转身迎战，或者在狂风面前低下了头，那就是引颈受戮了。骑士们的冲锋可以所向披靡，肆无忌惮的砍杀它们。
　　而更重要的是，从后方吹来的这股狂风，将彻底断绝它们的退路！
　　苏离手握着风翼之符，咬了咬牙，决定拼了！
　　他就赌这一战在风翼之符的加持下，能够完成普通人不可能完成的壮举，将一支上千人规模的部队斩尽杀绝！
　　超凡世界，总是要与凡世有所区别吧
　　只要能够让这支部队死伤殆尽，那就算风翼之符有一个月的冷却时间，绿龙暂缓攻势的这期间，也足够拖延到风翼之符冷却结束了。
　　他就是要用这个风翼之符的一次全力发挥，为领地再争取一个月以上的时间！
　　所以苏离深呼了口气，在骑士们策马奔腾，抵达战场边缘之后，直接举起了手中的风翼之符，大吼一声：“全军！听我号令！为了荣耀！为了胜利！冲锋！”
　　下一刻山呼海啸的声音响彻战场：“为了荣耀！”
　　“愿女神庇佑我们死得其所！”
　　“必胜！”
　　同时神圣的狂风从所有骑士们身后猛烈刮起，金光闪闪的骑士们冲锋之势再次得到了增强。
　　俄尔施泰因骑士则直接激活了烈阳之晖，金色的盾牌再度变得闪耀，一面面璀璨如金色镜子的盾牌照亮了整片夜空。
　　烈阳之晖不同于风翼之符，每次战事结束后送回女神修道院进行祈祷就能重新激活。
　　在这面盾牌的效果下，骑士们无数的盾牌闪耀着金光，数百道璀璨的光线照耀着夜色明亮如昼！
　　而这一幕在怪物眼中却是如此的恐怖，凡是转头的怪物都被瞬间吓破了胆，它们从未见过如此璀璨的场景。只见金色的光辉和飞沙走石的狂风，简直是天地之威降世，让日月失色，天地一片金光和迷蒙。
　　这根本不是凡人能够抵抗的，几头人马兽试图咆哮着迎接这可怕的天地之威。
　　但金光直接闪瞎了它们的眼睛，狂风瞬间将它们吹飞，就像一柄巨大的攻城锤，直接砸到了它们弱小的身体上，将它们迅猛的拍飞几十米，狠狠的撞进了城墙当中。
　　紧接着无数金光闪闪的骑士从这飞沙走石的狂风之中策马冲锋而出，在旌旗的庇佑下，它们每个人都显得如此高大，四五米高的庞大身躯，就像是烈阳女神的神将在风暴与金光之中从神国降临凡世，向着怪物们发起了最为致命的冲锋，他们如同金色的浪潮，汹涌而澎湃，在狂风的加持下，势不可挡。
　　怪物们在这股神圣的力量面前显得如此渺小，它们的咆哮和怒吼在这狂风中被彻底淹没，一切的抵抗都在金色光辉前显得徒劳。
　　骑士们却如金光利刃一般，凌厉迅猛的疾速向前推进，骑枪与剑锋在金光中闪耀，每一次挥舞都带走一个怪物的生命。
　　在天地之威下，怪物们无法转身，只能引颈受戮。
　　骑士们简直是围着这片战场展开无差别的屠戮，很快城墙下，怪物们的尸体就堆积如山，猩红的鲜血染红了整片大地，巨浪之后一片泽国都变成了血海。
　　怪物们之所以还在苦苦支撑，完全是源自内心的骄狂和野蛮在支撑着它们。愚蠢的头脑，让它们习惯性的以为，它们理应能够肆虐人类，不能在一刀未出的情况下就直接崩溃、窜逃。
　　强大的人马兽战士从不会望风奔溃！——直到山崩地裂的一击从天而降。
　　神选级骑士巨大的战锤照亮了天地间的迷蒙，闪耀着金光的战锤从天而降，凛冽的锋刃瞬间让大地崩裂，二十多头人马兽直接被这战锤砸成了一地的碎肉，接着巨大的战锤狠狠的砸到了地上，简直天崩地裂的局面，大地为之凹陷、撕裂，周围大量的血海带着雷光喷溅而起。
　　这一击就地动山摇，让周围数十名怪物看的心惊胆颤，呼吸几乎骤停。
　　这么可怕的神术砸下来，只要两三次，就能抹除一整支60人的人马兽战团！
　　一次神术攻击，就让整个人马兽战团的士气产生了剧烈的动摇。
　　神将自带的【引发恐惧】和【惊骇敌军】效果开始触发，这支人马兽战团只要再被攻击几次，它们的士气就会直接崩溃，来自魔法的恐惧，会让它们全身颤抖到脱力，不顾一切的向着四面八方窜逃。
　　除非它们能够确定，这种天崩地裂的攻击只有一次，短时间内不会再落下了。
　　但是显然薇尔莉特的神选骑士们不会放过这种绝佳的战机。
　　两名强大的神选骑士同时迅猛的发动了攻击，尤其希露徳身上还拥有着更强大的【骇敌神怒】特性，这是她的神选级神术，能够直接解锁神圣级别的恐惧，只要攻击到她或者被她攻击到的敌人，都不可避免的会被恐惧所支配。
　　所以在怪物们被巨大战锤惊骇到心神失守的时候，希露徳与俄尔施泰因近乎以完全不计风险的疯狂节奏展开了进攻。
　　他们在这一刻展现的攻击狂暴和杀伤效率甚至要比恐虐神选恶魔还要恐怖，在全力进攻之下，片刻的功夫，他们就砸碎了70多头人马兽，两个战团在这种地动山摇的可怕攻势下勇气直接崩溃，四散而逃。
　　但狂风导致的它们根本没办法后撤，只能继续向前。
　　可前方又是人类早已布置好的巫术陷阱与石化机关。
　　它们进退维谷，已经陷入了一片绝地。
　　压垮它们心理防线的最后一根稻草是斯卡罗斯的逃窜。
　　这头巨大的神选级怪物，在见识到金色战锤那天崩地裂的一击后，它勇气彻底丧失，就算有着强大的钢铁之躯，它也不敢迎战这么恐怖的两名神选骑士，以及背后那可能存在的一名传奇级法师。
　　如果传奇法师给它上一个虚弱术，然后两名神选骑士围攻它，它可以说是必死无疑了。
　　所以在狂风与金色光辉逼近的时候，它就夹着尾巴，煽动着巨大的翅膀在血月下逃离了这片战场。
　　由于后方是满天的狂风和飞沙走石，它也没办法对抗神圣之威，所以它只能继续往前飞，绕过这片天幕般的可怕狂风与金光。
　　可是！这就等于让所有正在苦苦支撑的人马兽们亲眼目睹着它们的统帅夹着尾巴，煽动着巨大的羽翼从所有人面前逃离了战场！
　　它这个在万众瞩目之下，舍弃千军，单身而走，直接导致了整个人马兽军团士气的崩溃。
　　它们再没有了抵抗的勇气，只想着怎么逃命，离开这片可怕的杀戮战场。
　　人马兽的崩溃，很快就引得了人类骑士们的狂欢。
　　战场上到处是山呼海啸的声音，骑士们到处策马疾驰着追杀这些惶惶不敢回首的怪物。
　　这一战，人类迎来了无与伦比的辉煌胜利。仅以区区不到百人伤亡的代价，就一举击溃了绿龙眷属军团最强大的怪物骑兵。
　　伤亡比接近1：20！
　　这场伏击战，人类大获全胜。既是谋略的胜利，也是得益于各种荣耀圣物和巫术道具强大能力的完美运用。
　　这一战过后，不仅绿龙会惊骇于人类不可思议的实力。
　　同时，这传奇的战事也会迅速的传遍整个帝国，苏离将声名鹊起，成为帝国的一代传奇名将与神选骑士。
　　古今中外，能够打出这种1：20胜负比的将领，无一不直接封神，成为一位位传奇级别的将领。他的战绩与经典战例，将脍炙人口。哪怕千年之后，史书、小说、游吟诗人、以及宗教祭祀们都会以极大的热情来宣扬这传奇的一战。如果说绿龙是狡诈的曹操，那这一战就是苏离的周郎赤壁。
　　从此之后，苏离就是整个烈阳女神教会无数骑士们有口皆碑、人人仰慕的年轻完美骑士了。千年之后，烈阳女神教会的祭祀们也会宣传这位年轻骑士打出来的完美传奇战绩。
　　甚至可以说，已经奠定了他神选骑士的境界。
　　只要他带着部队不断征战，靠着各种小胜利，烈阳女神源源不断洒下的超级神恩，都足够硬生生的把他实力给推到神选境界。
　　只不过未来虽然可期，苏离现在的状态却是虚弱极了。
　　他已经虚弱到了坐不稳身体，趴在了死亡之爪背上。
　　风翼之符效果强大归强大，可是真的比魅魔还擅长掏空苏离的身子。苏离满头冷汗，记不清自己到底举了多久，他只知道汗水早就打湿了他的眼帘，通过模糊的视线，他还能看到骑士们在下方猛烈追杀，金戈铁马的碰撞声不绝于耳。
　　战事一刻不停，他就一刻都不能放下胳膊，哪怕他已经感受不到自己胳膊的存在了。
　　这一刻，他真的相信了，人的精神意志，足够支撑着人类在熊熊烈焰中一直潜伏着纹丝不动！
　　为了领地，为了无数对他寄托以殷切希望的人，他咬着牙都要坚持到底。
　　终于，在苏离感觉自己整个人都一片虚浮，大脑空灵而混沌，整个世界摇摇晃晃，仿佛灵魂跟肉体都已经要分离的时候。
　　遍野的欢呼！
　　死亡之爪降落在了无数欢呼士兵的中间，士兵们见到他们的领主，第一时间高举着武器围了过来，为他们卓越的领袖，热烈的欢呼喝彩。
　　希露徳第一时间解除了神选状态，来到了死亡之爪身旁，扶着苏离坐起身来，脸上带着淡淡的笑意，英姿飒沓的说道：“领主大人，我们赢了！您没事吧”
　　苏离虚弱的靠在她胸怀上，呢喃道：“希露徳，这一回我可是亏大了啊。感觉没有十天半个月是下不了床了。”
　　身体上的亏空，让他感觉整个人精力、元气都大损。
　　难道他也要像周郎一样，一战惊艳千古，然后就元气大伤，英年早逝吗
　　希露徳温柔的亲吻了一下他的脸颊，笑着说道：“领主大人，我们大获全胜，绿龙军团恐怕在探查清楚我们实力之前，绝对不敢再冒然进攻了。”
　　“这段时间您都可以安心休养。秋季到来，祝圣紫藤荚也应该要成熟了。您想吃多少就吃多少，每天当随餐的水果，一定可以将您的身体元气快速补回来的。”
　　听希露徳这么说，苏离顿时感觉心里宽慰多了。
　　没错！
　　自己可是有着大量的超凡灵宝，时间就是自己最强大的武器。
　　英年早逝这种事情，永远不会发生在自己身上。
　　这一战将人马兽骑兵斩尽杀绝，意义可是无与伦比。
　　不仅能够暂缓绿龙的进攻意图，为领地争取到至少一个月的发展时间。
　　更重要的是，攻守之势从这一战之后，就要易形了！
　　绿龙或许还有大量的怪物爪牙，但是大部分都是一些臃肿步兵或者炮灰步兵。
　　只要自己的骑兵军团果断出击，一定能够源源不断的砍碎它大量的眷属。
　　此消彼长，终有一天，黑森领的实力甚至会反超这支怪物军团。
　　山麓的人类势力，会压倒森林西侧的怪物势力！
　　随后苏离彻底放松下了心情，在漫山遍野士兵的欢呼声中，在士兵夹队欢送中，享受了一番士兵们的热烈拥戴与喝彩，然后坐着死亡之爪先回到了营地休养起来。
　　此时也正逢烈阳升起，光辉从东方照耀而下，驱散了整片战场的阴霾，曼南之怒引发的洪流也从水渠中逐渐退去，露出了尸横遍野的战场。
　　大战持续一天两夜，数以万计的尸骸遍布于营地东方，死者枕藉，绵延十余里。
　　而杀戮了这么多的怪物，人类的收获也是无与伦比的。
　　无数新兵收货了丰富卓绝的战场经验，成为了一位力战老兵。
　　而更重要的是，在这生死瞬间的激烈战场上，大量的人类在神恩照耀下，顺利获得了突破。
　　中午，苏离勉强能够枕着枕头坐起来的时候，希露徳就大步进入了房间，这位一向平静从容的骑士，脸上也忍不住洋溢着笑容。
　　见到苏离状态改善，她笑容更加明媚，第一时间趴在了床边，握着苏离的右手，关切的问道：“领主大人，您舒服点了吗”
　　苏离缓缓的点了点头，说道：“虽然还是有些头晕目眩，但已经没有全身针扎一样的感觉了。”
　　“军队怎么样从你的表情上，我仿佛就看到了喜讯。”
　　希露徳立即重重的点头，握着苏离的右手，捧在胸前，兴奋笑着说道：“领主大人，我们这一天两夜的激战，杀戮了成千上万的怪物，烈阳女神的神恩格外慷慨。”
　　“在烈阳的照耀下，截至中午之前，我们有68名武装侍从顺利觉醒了超凡血脉，晋升成了见习骑士。”
　　“另外还有40名见习骑士觉醒成了正式骑士。”
　　“而最关键的是，足足有101名正式骑士，觉醒成为了精英骑士！”
　　听到这个好消息，苏离顿时只感全身精力勃发，仿佛有大量的生机从他心脏中源源不断的涌出。
　　他忍不住兴奋的大笑：“好，好，好！”
　　足足有141名骑士受到了烈阳女神的关照，在砍碎了无数的怪物之后获得了晋升。
　　事实上，这个受到关照的数字可能还要翻一倍。因为一定有人获得了在阶位内的小段位突破。
　　也就是说这一战估计有三分之一的骑士，在杀戮无数怪物，获得大量荣耀与贡献之后，感受到了烈阳女神的慷慨。
　　这个数字可能数倍于寻常的战事。
　　一场激烈大战中过后，能有二三十名骑士感受到烈阳女神的神恩，就算是收获斐然了。
　　但这一战，黑森领的军队打得实在是太惊艳了，为烈阳女神的旌旗增辉添彩。尤其第二战，已经可以算的上是脍炙人口的大捷。
　　所以烈阳女神以数倍的慷慨，赐福了领地的军队。
　　只是这位女神一如既往的偏爱骑士，对武装侍从和自由民的关照就薄弱的多了。
　　规模数倍于骑士的武装侍从和自由民团，获得神恩的数量却只是骑士们的一半左右。
　　苏离感慨期间，希露徳却握着他的手，接着说道：“但是！领主大人，好消息还不止于此！”

第206章 巨大的战后收益
　　足足增加了接近一个中队的精英骑士，还不是最好的消息
　　苏离顿时喜上眉梢，用尽力气才握紧了希露徳的双手，问道：“还有什么好消息是比这个更重要的”
　　希露徳淡笑着说道：“是冠军级的士兵，这一战我们有三名精英骑士获得了突破。”
　　“分别是险枪骑士艾曼里克。”
　　“美男吉勒斯。”
　　“风暴之刃罗德里克勒安古朗。”
　　“他们都以极其英勇而荣耀的战斗，沐浴着神灵的神恩，获得了晋升。”
　　“极其英勇的表现和荣耀的战斗”苏离笑着问道：“他们都有什么壮举，跟我说一下。”
　　希露徳坐到了床边上，把苏离的右手放下，让他能够做自己最喜欢的事情，摩挲着微凉的美腿，然后俯身轻柔的帮他揉捏着身上酸痛的肌肉，耐心的介绍起来。
　　“险枪骑士艾曼力克阁下是一位强大的尤里克信徒，他以精英骑士的实力，在战场上策马冲锋，足足杀戮了6头巨魔，每次都用强大的骑枪精准的贯穿了他们的心脏。然后在尤里克的狂怒与杀戮意志引导下，他在战场上无畏的冲向了庞大的巨人，通过激战两个多小时，他英勇的独自斩杀了一头庞大的森林巨人。”
　　“美男吉勒斯与风暴之刃罗德里克都是烈阳女神的信徒，美男吉勒斯虽然外表秀美，比女人还要好看，但是却是一位十分残忍而果断的强大骑士长。他率领的骑士小队都对他又钦佩又敬畏，他带着12名精英骑士英勇无畏的冲击了数以千计的敌军溃兵当中，因而一口气斩杀了100多头人皮狼、3只豺狼人酋长，还俘虏了50多头为绿龙效力的食人魔俘虏，完美的展现了烈阳女神的战术智慧。”
　　“风暴之刃罗德里克阁下则是一位强大的步行骑士，他放弃了骑枪，带着巨大的双手重剑和盾牌，守在了最危险的战场上。他独自一人战胜了一头强大的双足飞龙，并孤身杀戮上百只怪物和3只森林巨魔。怪物们带着毒素的箭矢与矛刃一直不能虚弱他的状态，他周身上下都笼罩着弧形的闪亮电光，孤身一人守在了一片阵地上，就形成了一道怪物不可逾越的雷区，死在他手中的鹰身女妖多达三四十只，以至于在他身边形成了一座尸体堆成的尸山。”
　　苏离听的心情激荡，向往不已。
　　骑士的强大和这种无与伦比的战斗，真的是让人血脉亢奋，恨不得也像他们一样，提着枪剑到战场大肆杀戮一场。
　　人类总是仰慕强者的，尤其是那些战斗技巧已经堪称惊艳的强者，每一击都会让人发自内心的亢奋与崇拜。
　　一战能够斩杀上百名敌人，在任何一支军队中，他都是军中仰慕和钦佩的冠军猛将。
　　不得不说，苏离手底下，着实是猛人辈出啊。
　　这是很不寻常的！
　　冠军级骑士，是什么概念至少也要勇冠三军，千军辟易，才能被称为冠军吧
　　像家族驻地紫荆堡的情况，就很符合这种情况。虽然家族的精锐骑士大概有两三千人，但是冠军级的骑士长也就一两名，除了赤夜骑士团的团长是众所周知的冠军级、统帅其他精锐骑士的骑士长里，最多一两名冠军骑士。再加上神选级的紫晶伯爵，整个领地冠军级以上的骑士和精英骑士的比例大概正好在1：1000左右。
　　可是到了苏离这里，就从千里挑一直接变成了百里挑一。
　　他总共才不到500名精英骑士，这一战就涌现出来了3位冠军骑士！
　　这个比例就已经足够惊人了，更关键的的是，在此之前他领地里就已经有几位冠军骑士了。
　　搞不好他很快就能组建一支全员冠军级的半狮鹫骑士团小队！
　　所以苏离笑着说道：“好！很好！按这个进程，只要我们开始休养生息，军队的实力不仅不会下降，还会迅速的反超战前。”
　　超凡世界与凡世战争不同的重要一点就是，凡世普通士兵战斗力上限基本上锁死了，一支精锐死伤惨重的情况下，实力就遭受了重创，很难恢复过来。但超凡世界战争之后，士兵却能够突破极限，这就导致某些情况下，虽然士兵数量减少了，但是军队的战斗力整体却提升了。
　　当然，要战后的休养生息，组建军队，自然需要大量的财富。
　　苏离关切的问道：“这一战的收获怎么样”
　　“收获非常不错。这些人马兽作为强大的怪兽骑兵，论实力完全不弱于我们的精英骑士。他们在森林里肆虐了数年，毁灭了大量的森林强盗营地，攻破了一座又一座的矮人哨站，杀戮的巫师、野兽人、绿皮、哥布林等等不计其数。装备十分精良，算是森林里最强大的马匪战帮了。”
　　“我们仅缴获的完美级武器就有11件，比如狮心者罗兰骑士就获得了一把强大而神圣的狮心骑枪，他们的威风会激励所有与他们并肩作战的人，同时也会让敌人感到恐惧。这些勇敢的骑士几乎对疼痛和恐慌免疫，足以成为我们狮鹫骑士团最完美的骑士。”
　　“有几把这种武器拿来我看看”苏离开心的笑着说道。
　　苏离虽然慷慨，允许骑士和自由民们保留最高三成的战利品。
　　但是这么强大的附魔装备，毫无疑问都是要上交给苏离的，以收到军械库、武库当中。
　　除非苏离将某把武器、某件战甲赏赐给了一位骑士，这些强大的附魔武器、战甲才会归骑士们所有。
　　因而希露徳一挥手，很快就有两名骑士带着一把骑枪和一面盾牌来到了苏离房间中。
　　苏离眉头一挑，高兴的问道：“这面盾牌也是附魔的装备”
　　希露徳点头，说道：“没错，这也是一件完美级的盾牌，上面附着着【刚毅符文】和【护盾符文。】”
　　【刚毅符文：是矮人著名的符文，最初铭刻在一个盾牌上，作为送给奢华的矮人王子古迪双靴的礼物。这个盾牌后来被一个独行盗贼偷走了，他一直跟踪着矮人王子的远征队。这个符文使佩戴者比岗岩还要坚硬，比钢铁更难以损坏。】
　　所以这个符文生效之后，不仅盾牌会变得极为坚硬，几乎不可能被弓箭射碎，佩戴者的防御也会显著提升。
　　【护盾符文：是矮人在复仇之战中打造的，当时整个矮人军团都会带着护盾符文前往战场，用来抵御高等精灵的箭矢和魔弹。】
　　拥有这两面符文的盾牌本身就很强大了，当【荣耀圣物烈阳之晖】的效果触发，更是可以让这面盾牌变得金光闪耀，成为一面魔法盾牌，在成功格挡敌人攻击后，把物理的伤害化为魔法伤害反弹回去。
　　而在盾牌旁边的狮心骑枪直接就像烈阳雄狮一样，闪耀着金色的光芒，甚至让整个房间都被照亮，光明程度有些刺眼了。如果挥动着刺向敌方，怕是折射的强光都足以让人睁不开眼睛。
　　它的效果希露徳已经说过了，能够提升士气，解锁恐惧，某种程度上讲，大量这样的骑枪就已经近乎于一种荣耀圣物了。
　　半狮鹫骑士们都左手撑着这种盾牌，右手举着光芒璀璨的骑枪，配合着金光闪闪的盔甲，他们发起冲锋，简直光照日月，仅气势就让对手胆寒。
　　苏离越想越满意，脸上徜徉着笑容的时候，希露徳又继续说道：“收获可不仅仅是这些。我们还缴获了不少人马兽的盔甲，它们强大的盔甲，能够为我们熔铸出至少13～15套振金符文战甲。”
　　苏离也不知道是哪来的力气，直接撑着被子，坐了起来，转身激动的把双手搭在了希露徳的肩膀上，狂喜不已的问道：“我的宝贝！你确定你没说错吗”
　　“我再确认一遍！你说的是13～15套完美级的振金符文战甲！而不是3～5套振金符文战甲！”
　　希露徳连忙向前一步，扶着苏离即将歪倒的虚弱身体，笑着说道：“领主大人，您别激动，恢复身体元气最重要。我说的没错，就是13～15套振金符文战甲。”
　　苏离只感觉听到这个好消息，身体上的疲惫都消失一大半了。
　　果然大单解千愁啊。
　　什么元气不元气的，有祝圣紫藤果荚，他早晚能够变得活蹦乱跳。
　　但是现在这些强大的振金符文战甲可是决定了他能不能安心躺平啊。只有这种惨烈无比，血肉山河的战事中，振金符文战甲的强大才能体现的淋漓尽致。
　　这一战人类的损失惨不惨重
　　那是毫无疑问的，直接战死的士兵就多达四个中队，伤亡更是上千人。
　　可以说伤亡率已经高达了30%，如果考虑到阵型厚度的话，士兵是不可能全部接敌进入战斗的，那就意味着在第一线战斗的士兵几乎人人带伤，最前线战死率更是高达50%以上！
　　但是在这么惨烈的战斗中，穿着振金符文战甲阵亡的骑士有多少
　　答案是只有1个！在阵亡骑士的占比中，比率远低于1%。但是拥有振金符文战甲骑士的数量，却高达23人，在骑士的占比中却高达接近3%！
　　要知道这些骑士可都是精锐，冲击的都是最惨烈的战场。
　　所以，这就像凡世当中数万大军交战，战争结束的时候，精锐甲士战死不过才一两千人。
　　振金符文战绩的庇护下，装备最精良的骑士，的确是能够将伤亡率降到最低。
　　而这一战，就能收获13～15套振金符文战甲，加上上一战的三四套，那领地振金符文战甲的数量要突破40套了，足足翻了一倍！
　　苏离兴奋的问道：“什么元气不元气的，快告诉我怎么会有这么多振金符文战甲”
　　希露徳淡笑着说道：“其实很正常啊，任何势力的骑兵都是一个势力中装备最精良的精锐。我们等于是将绿龙最精锐的骑兵军团覆灭了，自然能够得到大量的盔甲。”
　　苏离立即摇了摇头，说道：“不对，事情肯定没这么简单。我们黑森领拥有大量的机缘，900骑士才不过拥有23套振金符文战甲。这还是我们跟矮人关系良好，有大量矮人帮忙打造与交易的情况下。”
　　“人马兽那粗笨的手脚，根本不会制作武器，全靠野兽人、哥布林帮忙打造。它们2000骑兵的规模，却拥有仅次于我们数量的振金符文战甲，这也太不同寻常了。”
　　希露徳猜测了一下，说道：“人马兽骑兵们经常劫掠矮人的哨站和矿场，甚至洗劫了一些矮人部落的府库，势必能够获得大量的矿石以及重甲装备。就靠劫掠，也足以维持这支骑兵的精良装备了。”
　　“而且绿龙眷属军团里有大量的豺狼人、狗头人，尤其狗头人规模庞大，虽然在战场上它们不太起眼，一名自由民团的士兵就能砍死一两头，但是在游荡、挖矿方面，它们还是有一定的种族天赋的。血松林内资源众多、矿坑也不少，它们勤劳挖掘出来的振金，优先武装这些精锐骑兵，振金的规模自然可观。”
　　苏离闻言，思索着点了点头。
　　别看人马兽军团的数量不多，只有两千人。
　　但是它们的质量是极高的，其中成年的人马兽勇士都拥有精英级的实力。
　　普通的探险者小队，在森林里遇到这么一只精英怪，就可能被全部砍碎了。
　　它们的几名酋长更是拥有着冠军级的实力。
　　这2000人马兽的军团里，冠军级的怪物有两三头，精英级的人马兽部族勇士也有上千头。
　　这意味着这一战，苏离其实带领着部队覆灭了一支1000人甚至2000人规模的精英骑兵。
　　把这么多精锐骑兵的战甲给收集起来融化，振金自然收益不菲。
　　苏离不禁笑容洋溢，说道：“有40多套振金符文战甲之后，我们的冠军骑士、半狮鹫骑士们都会有更强大的防护，围杀一头神选级绝对不在话下了。”
　　谁又能想到呢
　　这一战结束之后，此消彼长的情况下，人类在高端战力方面居然跟绿龙眷属接近持平了！
　　虽然整体上绿龙依靠体魄和龙语魔法的实力，还要更占上风。但是人类也不再是没有反抗能力。
　　像混沌怪兽斯卡罗斯这种稍微弱一点的神选级怪物，在混战中如果遭遇了几十名身穿振金符文战甲的骑士围攻，那它陨落战场的概率是极大的。
　　毕竟这些强大的骑士里面有冠军猛士，有半狮鹫骑士，还有强大的医疗骑士，他们互相配合，使用神术的情况下，仅一头怪物一定是顾此失彼，伤势不断。
　　之后领地更需要考虑的就是怎么应对怪物那铺天盖地的军团了。
　　讲道理，这方面苏离也没什么好办法，只能走一步看一步。
　　在绝大部分时候，数量也是质量的一种，绝对的规模优势，就是最无解的存在。
　　怪物军团数量不用多了，哪怕是三万人，那就是十倍于黑森领的庞大军团了。
　　它们一起合围上来，苏离除了坚壁清野，死守城堡之外真没有什么办法。
　　倚多为胜就是兵家正道！
　　以少胜多的战事之所以都那么有名，就是因为要打赢实在是太难了。
　　每一场以一敌十的大胜，都赫赫有名，比如官渡之战、赤壁之战，那可是流传千古的。
　　而希露徳则是比较乐观的，她接着说道：“除了这些完美级的武器和战甲，我们还收获了一百多件精绝级的武器和盔甲。矮人稍微改造一下，我们的骑士也可以勉强使用。少部分实在用不了的，我们也能卖到马莱堡去，换回来大量的财富，从而购买更精良的装备。”
　　“所以虽然我们的规模比之绿龙或许远远不及。但我们的装备精良程度远远超过怪物军团，战局的艰难程度或许没有您预估的那么艰险。我们相当于数千精锐重甲骑士，冲击数万乌合之众的炮灰。”
　　虽然知道希露徳是在宽慰自己，苏离还是心情变好了很多。
　　乐观点想，某种程度上希露徳说的也是事实。尤其是在部分苏离可以主动选择的战场上，就是上千精锐重甲骑兵围着一两千怪物军团冲击。
　　双方装备和实力上的差距，会使得这种战事直接变成碾压。一千精锐重甲骑兵可以用微乎其微的损失，就把两三千炮灰步兵碾成碎片。
　　苏离于是深呼了口气，心情愉悦的说道：“那我们就返回领地，尽快的休养生息吧。这一战结束，估计能给我们争取几个周期甚至一个月的喘息时间，我们也可以稍微喘口气了。”
　　随着苏离的命令下达，正在休整的军队就从容的分批次离开了这片边境哨所。
　　这一战，黑森领顺利的折敌盛势，不仅让绿龙有所忌惮，也极大的安抚了己方的人心，提升了士气。
　　骑士、士兵们都士气如虹，对苏离甚至已经有了近乎虔诚的盲信，所有人都相信在苏离的带领下，黑森领一定能够击败邪恶的围攻，守住这片领地和家园。

第207章 种田的巨大收益
　　从边境前线回到黑森堡之后，苏离就一直在休养生息。
　　边哨之战，风翼之符几乎把他给掏空了。
　　在当时有一个个兴奋的消息，让他身体亢奋，还感受不到身体的疼痛。但是回到领地逐渐安逸下来以后，他就感觉全身每个地方都在酸痛。这几天甚至他都没怎么下床，提前感受了一把老年人病患在床的感觉，这让他对让他对孩子的到来更加期盼。这几天都是他的女廷臣衣不解带的在床边照顾他。
　　根据晨曦女神教会祭祀范达尔橡树的意见。苏离这几天都住在祝圣紫藤树下的园里，依靠澎湃的纪伦之风为他恢复生命精力与元气，女巫英格丽德一直照顾着他。
　　另外祝圣紫藤树果荚也开始成熟了，果荚里一共有13颗豆子，在完全成熟的情况下，食用一颗豆子，可以增加一个月的寿命，13颗豆子正好增加一年的寿命。
　　只不过这颗祝圣紫藤树刚刚种下去，年轮和强度都不够，结出来的果实还很青涩，按照范达尔的仔细研究评估，大概只能增加两个周期的寿命，具体他也没办法做详细的判断。
　　不过对苏离这种年轻人而言，那都是一样的，反正他从现在开始吃，怎么也能延寿几百年。
　　于是这几天，他把这个果荚当豆给吃了十串！质量不够，就数量来凑。
　　130颗流露着淡淡紫色光芒的唯美豆子被他吃光之后，他的生命力澎湃的有些过于强大了。
　　以至于他的身体上开始出现一些奇奇怪怪的变化，皮肤上长出了紫色的藤蔓，头顶上长出了青翠的绿草，还有三朵紫色的小。
　　他这是真真正正的头顶绿色草原了！
　　真的是非常的晦气，吓得他连忙找范达尔橡树询问，他这到底怎么回事。
　　范达尔也是吓了一跳，他翻遍了教会的卷宗，也找不出这么一个案例。
　　主要是没有哪个势力，会把这种超凡灵果当豆吃，尤其还是一名精英级的骑士，更是没有这种机遇了。
　　范达尔也只能表示，这需要他去祈祷询问一下蕾雅，才能知道怎么处理。
　　但好在，事情没等范达尔从女神那里获得神谕，就很快有了转机。
　　他生机勃发之后，就开始了勤奋的修行。每天他的女廷臣都哭喊着求饶，哪怕英格麗德这位强大的女神选骑士也在激烈的修行过程中甘拜下风。
　　要不是宠溺着苏离，她躺在苏离怀里，纵容着苏离的各种行为，她也是已经坚持不住。
　　而苏离火属性的血脉能力同时也开始在呼吸法加持下澎湃生效，很快把他身上长出来的各种草草烤干枯萎。
　　这让苏离不禁有些好笑，难道男人头顶的任何青青草原，都可以靠强大的修行能力去掉
　　不过不管怎么说，解决了这个问题，都让他心情极佳。
　　同时他也不敢再这么肆无忌惮了，本世界一直是有这个特点，适度慷慨，贪婪就容易招致恶果。
　　于是他慷慨的把祝圣紫藤树剩下的果荚拿出来一半奖赏给了领地这一战有功的功臣们。
　　祝圣紫藤树这个果实堪称高产，除了苏离吃掉的，还有120多个。
　　剩下的一半则被苏离拿到紫荆镇拍卖掉了，哪怕那些功勋著作的骑士们，也需要购买这强大的灵果给家人使用。
　　而商人、矮人、半身人们则展现出了惊人的财富。
　　这60个祝圣紫藤树果荚卖出了12500金王冠的天价！
　　这是一笔苏离从未见过的庞大财富规模。
　　但即便如此，苏离依旧觉得这价格远远不足以展现这些灵果的真正价值。
　　对一些国王、贵族、传奇强者而言，一年的寿命是没办法用价值衡量的。
　　苏离觉得这样一份灵果，贵族们豪掷千金完全不在话下。
　　要知道莫德海姆皇家狮鹫军事学院可就是靠着一颗沐恩灵树支撑起来一个堪比选帝侯领的庞大势力啊。让学院的院长跻身于世俗选举人团当中，成为掌握帝国命运和走向的权贵之一。
　　祝圣紫藤树就算没有这么强大的能力，将来为苏离年入十万金王冠也不在话下。
　　不过这可是需要一个漫长的过程，祝圣紫藤树果荚的这个效果实在是太不明显了。
　　很难向人证明具体给他延寿了多少。
　　这次的拍卖之所以价值仅止于一万多金币，最重要的原因在于此。领民们并没有听过祝圣紫藤果荚的名声，完全是出于对苏离的绝对信任和追随，所以选择相信他宣传的效果，以200多金王冠的价格买了一份效果并不明显的灵果。
　　苏离估计，这颗果树的效果完全发挥出来需要几十年甚至上百年的时间，才会让人极其信服。
　　当然了，苏离对此完全等得起。
　　如果没有强大的外敌入侵，他能够在这里种田种上一千年。
　　而除了祝圣紫藤树的成熟之外，最近种田的另一项最大成果毫无疑问就是紫荆庄园西北的灵谷田了。
　　在范达尔不惜代价的强行释放了第二次【降日】之后，翠绿之穗顺利的在这第三处紫色灵田里发芽成长了。
　　依靠着祝圣紫藤树源源不断吸收的纪伦之风，这片翠绿之穗发育的非常不错，已经长出了一片翠绿的麦苗。
　　尤其在夜间的时候，这片麦苗散发着荧荧的绿光，与祝圣紫藤树美轮美奂的紫藤交相辉映，真的让英格麗德的这片园有了奇幻园的感觉。
　　星露甜橙低矮的树干，在这片园里并不显眼，但是却给这片园带来了无与伦比的芬芳。
　　苏离敢保证，任何人闻到这种香味都会终身难忘，并直接做下断言，这是他一生中闻过最美妙的香气。
　　星露甜橙的香味，如同初夏清晨的微风，带着淡淡的柑橘清新和隐约的香，轻盈而不失深度，让人心旷神怡。
　　初闻时它像迎面而来的草木香，像是以甜橙为基调，糅合馥郁鸢尾、晚香玉漾芬芳，勾勒出了丰富的层次感，释放令人沉醉的芳息。
　　当被香气萦绕时，它又有淡淡的植物芬芳，非常的清新，带有淡淡的植物和自然的气息，让人心情宁静，心旷神怡。
　　当你离开时，身上还会留存有清雅的后调，仿佛全身都带着神秘而高贵的自然气息，让每个接触到的人都有一种宁静和心情愉悦的感觉。
　　当然，他的效果可远不止这些，他这迷人的芬芳，只是它强大能力所附带的特性而已。
　　这第三棵灵树之所以叫星露甜橙正是因为它每到星空降临，它的叶片就会闪耀着淡淡的银光，就像满天繁星洒落人间，而果实星露甜橙则像月光下的夜明珠一般，散发着皎洁的荧光。
　　在这美轮美奂的美景中，不管一名人类受了多重的蛇毒，被多么恶毒的诅咒所缠绕，只要进入这棵灵树附近，就会舒缓了痛苦，恬静的入睡，进入梦乡。
　　当他醒来的时候，身上的所有诅咒、剧毒都会被净化的一干二净！就像这一切都遗留在了梦境中的自己身上。
　　苏离甚至感觉这星露甜橙有朝一日可能进化成为传说中的【阿瓦隆】，也就是亚瑟王死后去的那片神秘小岛被沼泽、树林和迷雾所环绕，只能通过小船抵达。当亚瑟王的遗体乘坐着小船抵达阿瓦隆，会被湖中仙女所唤醒，将在世界危险之时，重新走出来拯救他的王国。
　　总之这里的确是配得上一首诗：“梦里不知天在水，满船清梦压星河”。
　　而苏离之所以知晓这一切，则是因为神秘日这一天，他的骑士们进入了可怕的丧妖堡，足足两队身穿振金符文战甲的骑士，在康斯坦丁团长的率领下进入了这座古堡大开杀戒。
　　他们杀戮了200多头可怕的丧妖，这些丧妖既非生者，也非死人，都是不幸迷失了方向，误入这片禁忌区域的旅人、猎人和被放逐者。
　　他们忍受着漫长的饥饿和山间的寒冷，冒着暴露在魔法之风最阴险的影响之下的风险。此时，即使是最坚定的人也被迫变异出了魔鬼般的壳体，从而变成丧妖。
　　这些丧妖开始变贪得无厌、瘦得像剃刀一样，满身冻裂的骨头，住在高寒的荒原上，抓住所有遇到他们的人大吃特吃。这类生物的自主性较差，但饥饿和杀戮的本能却丝毫未减。
　　骑士们在它们的遗骸上找到了上百颗珠圆玉润的紫色魔力珍珠，这是他们在死亡之风折磨下却保持着生机，所产生的最强大生命力珍珠。
　　这么一颗珍珠就接近20金王冠，接近于一名见习骑士的身价。
　　而其效果也是非常的强大，跟龙血石一样，只要随身带着就能持续不断的提升自身的生命力。生命这个属性太过复杂了，很难一言以蔽之。就像龙血石提升的是人的体魄与体形，能够加快骑士的修行速度，有点类似于能够加力量。
　　祝圣紫藤果荚可以提升寿命长短。
　　而这个燃烬珍珠，增加生命力的效果则类似于增加生命值上限与耐久。
　　通俗点讲，就是让一名骑士变得更皮糙肉厚，血牛属性增强。
　　普通的骑士一棒槌砸上去，他可能就直接被砸死了。但是带着这个紫色的【燃烬珍珠】的骑士，一棒槌砸在他的脖颈上，他可能连点反应都没有，然后反手就一剑把对手给砍死了。
　　在苏离身上的效果则是，他带着这个魔力珍珠可以释放更久的【风翼之符】。
　　所以苏离一口气在身上带了26个，由英格麗德为他制作了一个珍珠手链戴在了右手上。
　　苏离曾经跟希露徳尝试了一下，他带上这个串【热情灰烬手链】之后，由希露徳向他刺出一剑，有振金符文战甲的庇护，他直接倒飞出去十几米，但是却没有受到多大的伤害，自己就活蹦乱跳的站了起来。
　　他感觉在装备精良的情况下，就算冠军级骑士要刺杀他，也得费一番力气。
　　然后在医疗骑士的祝福下，他顷刻间就恢复了伤势。
　　这个魔力珍珠的另一个作用就是给医疗骑士团的骑士们扩散祝福效果，镶嵌在他们的权杖跟武器上，他们施展的单体神术会变为范围性神术，对目标及周围最多三名士兵同时生效。
　　效果有点类似于凸面镜，把神灵降下的神术成弧形扩散了出去。
　　这个珍珠跟龙血石相比，哪里都不弱，但不像龙血石那样甚至可能价值千金，最重要的遗憾就是他不能给贵族们增加修行方面的体验。
　　所以他就是一个很正统的骑士装备的道具，适合每个有着强大信念和追求的精英骑士。
　　而除了这种珍贵材料，骑士们还从城堡里带出了大量的巫术道具与附魔装备。
　　数量最多的毫无疑问就是【莫尔的死亡面具】，莫尔的伟力穿透门扉，通过你向你的敌人彰显他的存在，你将获得解锁恐惧。
　　这个死亡面具在边哨之战前苏离就获得了一批，增益效果和负面缺陷，苏离都很详细的了解过了。通过战场上的表现来看，这个面具的助力非常强大。
　　尤其是在追击的时候，这个效果格外明显。要知道帝国骑士们以无与伦比的机动性优势，总是格外注重追杀。但也正因如此，帝国历史上无数的骑士们因为轻兵冒进，或者莽撞大意，倒在了追击的过程中。
　　为什么美男吉勒斯的追击和战功能够使得他脱颖而出，受到烈阳女神薇尔莉特的赞赏和祝福
　　就是因为带着少量的部队冲进成千上万溃兵中是一件极度危险的事情。
　　很多溃兵崩溃是由于各种各样的原因造成的，或者是因为魔法恐惧的效果，或者是被神选级骑士肆虐导致的勇气崩溃，或者是在前后夹击中士气低落，才被迫撤离了战场。可一旦各种各样恐惧的效果消失，或者强大号角鼓舞了他们的士气，一支溃兵逐渐恢复了勇气，几十人发起反击或者做困兽之争，那冒然冲过来的骑士们很有可能就被几十头人皮狼或者人马兽给包围了，那可以说是必死无疑的局面。
　　但是有了这个莫尔的死亡面具，基本上溃败的部队就不可能在追兵面前恢复士气和勇气了。
　　可以保证精锐的骑士们放心大胆的追击，不会遭遇什么意外。
　　与上次十几个的面具不同，这一次骑士们从城堡里带出了200多面死亡面具，足够让部分精锐部队每个人都在精良面甲下露出这个可怕的面具。
　　另一种附魔装备则是骑士们最正统的装备部件之一，【末日戒指】。
　　这也是领地缺额最大的装备了，每名骑士能够装备两个戒指，但是只靠英格麗德制作，领地现在的戒指才50多，算上骑士们自己在市场上采购的和战场上缴获的，戒指数量也不会超过80个。
　　仅附魔戒指这一项的缺额，就达到了接近2000件。
　　这次骑士们带出来100多枚末日戒指，极大的缓解了领地的迫切需求。
　　这个戒指是莫尔教会的产出，效果是戴上这个戒指后，当你凝视着你目标的眼睛，呢喃着莫尔的挽歌，你会看到目标的末日，瞥见未来。这几乎总是与目标的死亡有关。而且只能在一个目标身上生效一次。一旦目标与你相关，那你将立即以预见的方式处决他，完成一击必杀。
　　如果无关的话，强势击杀他将会获得莫尔的祝福，使骑士血脉沸腾，力量、伤害与速度等都有一定幅度的提升。
　　戒指作为骑士最正统的装备部件之一，显然能够与骑士自身的血脉直接呼应。
　　他的这个效果，从顺序看的话，其实挺苛刻的，要非常严格的条件才能触发神术效果。
　　但是如果反过来的话，也就是从下往上看，这个效果就很强大了。
　　基本上可以理解为，击杀一只怪物就让骑士的血脉沸腾，各项属性小幅度的提升。同时有一定概率触发致命一击。
　　所以同一件事情，只要看待的角度不同，总能得到不一样的心情。
　　这方面苏离总是很擅长调解自己的情绪。
　　不过休养生息的这段时间，也不总是充满了这种可怕的巫术道具和死亡风格的装备。
　　也有一些轻松愉快，让世界变得美好的事情。最吸引苏离的，毫无疑问就林堡农场北面的彩虹瀑布了。
　　这里是晨曦女神教会新的圣地。
　　在苏离情报的指引下，晨曦教会顺利的在草木萧瑟之前，在这里修建了一座大型石碑。
　　于是在一场让林堡农场半数建筑倒塌的地震中，这片瀑布变成了美轮美奂的场景。
　　如今巨大的方尖碑残害矗立在瀑布两侧，倒下的遗骸遍布瀑布的峰顶。注有魔力的黑水河河水倾泻在破碎道石堆上时会折射出八种颜色的魔法。
　　苏离在身体休养好之后，第一时间就带着内阁的大臣们来到了这里参观。
　　这里的风景比苏离想的还要美丽，在美丽的山麓之间，瀑布的水帘轻盈地从山涧滑落，如同一层薄纱，被微风轻轻吹拂，在阳光下织就了一幅流动的彩色画卷。每一滴水珠都像是莎尔雅的眼泪，清澈而纯净，它们在坠落的过程中捕捉了阳光的温柔，折射出淡淡的虹彩，为周围的绿意增添了一抹梦幻的色彩。
　　在瀑布之下，还有一座充满奇幻色彩的美丽宝石池静静地躺卧，它如同大地的眼眸，深邃而明亮。池水并非波涛汹涌，而是平静如镜，水面上倒映着天空的蓝和树叶的绿，以及那些不经意间掠过的飞鸟。池底的宝石，经过魔力流水的洗礼，吸收了自然的精华，它们在水下闪烁着柔和的光芒，就像是夜空中的星辰，静静地守护着这片宁静。
　　宝石池周围的植被，也因为池水的滋养而显得格外生机勃勃。朵们在池边绽放，它们四季常开，色彩绚丽，以其独特的温柔和雅致，与池水的宁静相得益彰，在微风中轻轻摇曳，散发出淡淡的香气，让人心旷神怡。
　　苏离看到山清水秀、鸟语香的一幕，都感觉心情愉悦，仿佛全身充满了活力。
　　“范达尔祭祀，这是你们晨曦教会的第二处圣地了吧”
　　彩虹瀑布、星辉池、祝圣紫藤树园、蕾芙琳湖、治愈温泉，黑森领也是有了一个个充满奇幻色彩，又美轮美奂的地标性建筑啊。
　　这一切毫无疑问都是苏离种田和发展的成果，让每个来到黑森领的商人、旅人、游侠骑士、游吟诗人们离开时都能有着深刻的印象与美好的回忆。
　　当他们前往其他领地时，也会在酒馆里面与其他人高谈阔论，谈及在黑森领的种种奇幻见闻与美丽景色。
　　这一切也会形成黑森领在帝国境内的印象。显然黑森领已经有了自己的地标、形象与风景。
　　这不是一个跟其他领地一般无二的普通领地，哪怕王国骑士成千上万，黑森领也是形象鲜明，独一无二的那个。
　　范达尔笑着说道：“事实上这是我们领地的第三处教会圣地，还有一个翡翠园，也就是埃蒙德祭祀召唤的那片神圣森林，现在也已经繁华发展起来了，里面鸟语香，聚集了大量的鹿群、鸟类和骏马。”
　　苏离对这片神圣森林有印象，是牧苑总管埃蒙德的神术能力缔造的，可以增强德鲁伊和晨曦教会祭祀的能力，同时也能对畜牧业发展有巨大的提升。
　　苏离问道：“翡翠园在领地东面的平原上吧防守容易吗”
　　范达尔一摊手，说道：“为什么要防守绿龙是森林生物之一，它和它的爪牙是不会破坏这种森林的。我们只要不驻军在里面，它们绝对不会放火焚烧。”
　　苏离倒是忘了这一茬，他还以人类的固有印象，以为只要发生战争，就焚毁对方的一切呢。
　　随后他笑着看向彩虹瀑布可没提到这个。”

第208章 守护水獭卡帕与月桂花宝石
　　第208章守护水獭卡帕与月桂宝石
　　彩虹瀑布
　　它隐匿在这片植被茂密的树林和园中间，有种世外桃源和女性奇幻梦乡的感觉。
　　这里像是一个女孩子做梦都会想要得到的唯美宝石池，与森林外高大的林间堡垒形成了鲜明的对比。
　　林堡农场半数建筑毁于地震之后，矮人工程师就重建了那里，把林堡农场直接修成了一座石制的大型城堡。
　　领地不惜代价进行修缮的最主要原因就是要往这里驻军。不仅仅是为了应对绿龙的战争，也是为了防御这片丘陵里的野兽人威胁。
　　本世界的风格一向如此，在广袤肥沃的土地之上，在险峻山麓和峡谷要隘中间，点缀着一座座骑士的城堡。
　　黑森山麓肥沃的土地和丰富的资源，供养了黑森领数以千计的人口，同样的也滋养了无数的野生怪物与劫掠者战帮。
　　尤其是在绿叶丘陵这片地形起伏和森林茂密的地区，野兽人只要在血月下吃上足够的血食，一场连绵一个月的阴雨就会让它们繁殖出规模庞大的群体。
　　苏离来到黑森领的这半年多的时间，林堡农场和下方的这片农田，遭受了六七次怪物的围攻，作为绿叶丘陵里的人类据点，它们太容易吸引附近各个方向上野兽人嘶吼兽群的围困了。
　　苏离每次都要派军队过来进行支援，才能扫清这些野兽人、绿皮和狼群。
　　派军队倒是好说，反正苏离只要动动嘴就足够了。关键是这个情报会占用苏离每日情报中重要的一栏，那苏离就不能忍了。这等于是在浪费苏离的机缘啊。
　　所以趁着这个机会，他打算直接将这片林堡农场扩建为一座中型的【铁橡堡】，在里面驻扎一个中队的骑士和士兵。
　　焰阳骑士团很多精英骑士游历的时候都是独自一人担任驻场骑士，就能帮助一座村庄或者农场击退来犯的野兽人兽群。
　　这一支中队指挥得当的情况下，完全可以将一个嘶吼兽群斩尽杀绝。
　　毕竟当初苏离指挥的那一战，动用的人数也就一个中队多一点。
　　在这里驻军，也是为了守卫这片圣地，防止小偷、窃贼、走私犯等进入，窃取领地的财富。
　　至于防御绿龙的军团，那就不是这些守卫能够做到的了，完全依靠苏离的情报。
　　苏离休养的这些天，领地与绿龙军团的战事也没有停歇，相反有些愈演愈烈的趋势。
　　绿龙虽然因为忌惮和猜疑黑森领的实力，暂缓了发起战争的时间。但是它对领地的试探却到了近乎疯狂的程度，哪怕苏离有每日情报系统的辅助，都快有些照顾不过来了。
　　说它一人一路，兵分三万路，同时进击是有些夸张了。
　　但是它真的是不顾士兵死活的派出了几十支部队，每一路多的数百人，少的只有几十只树妖，分散潜伏进入了黑森领的各个山麓之间，森林当中，在阴影里窥探着黑森领的一举一动，方方面面探查着各项情报。
　　而且跟苏离预期的不同，它们根本不怕与黑森领军队交战。这头残暴的绿龙暴君就像有意在用树妖消耗着黑森领的实力。
　　黑森领的骑士军团疲于应对，每日都到处奔波，虽然每一战都能砍碎数十、上百头树妖，最多的一战甚至把一支上千人的树妖军团堵在了山麓的平原上，把它们全部砍成了碎片。
　　但是每一战骑士们也或多或少的有一点伤亡，这样零敲碎打的，黑森林军队伤亡积累也是一个不容小视的数字。
　　苏离甚至都怀疑这头绿龙是不是放弃速胜的打算，要跟苏离消耗下去，打持久战了。它依靠广袤的血松林为依托，消耗战黑森领真的未必敢言必胜。
　　但好在，它的森林疆域像是草原，一片区域空了就能涌来大量的怪物，苏离这里种田也是非常有成效。
　　眼下的彩虹瀑布和宝石池，就是种田和发展的重要成果。
　　面对苏离好奇的询问，范达尔详细解释道：“这个宝石池是彩虹瀑布精魄的伴生圣地，是很多精魄的聚集地。要说这片宝石池，就要先从彩虹瀑布说起了。”
　　“您知道的，经过方尖石碑碎片后，这片彩虹瀑布的泉水会带有魔力，工匠之神瓦尔的信徒们会用这个泉水锻造强大的冷锻金属。这是我们打造神选级武器的必要金属之一。”
　　“而在这片泉水汇聚在这里后，先到来的是水中仙女的守护神水獭卡帕，它拥有控制水流和水元素的能力，在这里建筑巢穴，截流汇聚成了一片魔力强大的美丽瀑布池。”
　　“它拥有着庞大的体形和出色的智慧，能够驱逐觊觎这里的毒蛇、蜘蛛、沼泽地精以及会使河水变得腐烂恶臭的河巨魔等怪物。”
　　“它是曼南的忠实卫兵，守卫着曼南给予厚爱的孩子：特里同、水仙女、海洋精魂、塞壬和其他一些海怪。”
　　一头庞大的水獭
　　这还真是超乎苏离预期啊，它以为水獭都是比较小的呢。
　　“我能看看它吗”
　　“当然。”范达尔立即回复道：“卡帕阁下对您也很感兴趣，它之前就提过要见您。”
　　“这还是一个不怕生人的自然精魄我还是第一次见。”苏离笑着说道：“那让它过来吧。”
　　很快在几名晨曦教会女祭祀的呼唤下，茂密的灌木丛中传来一阵沙沙声，没多久一头庞然大物就涉水而来，它体形的确是非常庞大，身长足有三四米，身高也接近了两米，深棕色的皮毛闪耀着水獭特有的光泽，身体线条流畅而强健，额头上有一撮标记性的白色毛发，形似新月。
　　尽管它体形庞大，但是声音却非常的幼稚，像一个正在变声的熊孩子，见到苏离它就主动打起来了招呼：“黑森领的主人，强大的卡帕向你致意，欢迎你来到我和其他朋友们共同的家园，只要你不像小偷一样偷我们的东西。”
　　苏离被他逗笑，问道：“为什么这是你和其他朋友共同的家，而不能也是我的家我们也可以做朋友啊。”
　　卡帕明显被这个问题问的愣了一下，它粗短的前爪想要挠一挠头，可是长度只够到了粗壮的脖颈，显得它有些滑稽。
　　它本能的感觉不对：“那怎么一样我和朋友们居住在这里，你们人类又不居住在这里。”
　　“可是……”苏离一指周围鸟语香的美丽景色，说道：“领地的一草一木都是我的财产啊。你把这里变成了你和朋友们的家，却不让我居住在这里，不太合适吧”
　　卡帕的眼神中流露出一丝迷茫，它似乎从未考虑过这个问题。它的原始思维和憨厚性格让它对人类的世界和领地概念感到陌生。
　　它摇了摇巨大的头颅，试图理解苏离的话。“嗯，这个……”卡帕的声音带着一丝迟疑，它那粗短的前爪再次不自觉地挠了挠脖子其他的自然精魄只是在这里生活，没有想过这是谁的领地。如果你喜欢这里，你也可以住在这里。但前提是不能偷走宝石池里的宝石。”
　　苏离笑着说道：“你已经两次提到了偷窃。这是什么特别重要的事情吗或许我们可以共同守护这里。”
　　“哦，我明白了。你是说，我们可以一起保护这里，就像……就像一个团队”卡帕的声音中带着一丝兴奋：“这也正是我要找你的原因。这里可是我最重要的宝石池，能够产出月桂宝石。”
　　苏离看见它兴奋的样子不禁有些好笑，这还真是一个大号的萌宠啊：“那么月桂宝石有什么效果呢”
　　卡帕不清楚苏离在笑什么，听到他的询问，反而有些傲娇、嫌弃的抬起了头：“我说，人类的领主朋友，你这也太孤陋寡闻了，连月桂宝石你都没听过这可是月桂森林的成名之物呀，支撑起来一个精灵王国。”
　　“其效果是泡在拥有魔力的水里或者酒壶里，能够恢复一切的魔力、神力甚至血脉之力。”
　　其实月桂宝石并不是因为它形状像月桂，它的确是金黄而绚丽，但形状看起来像金黄色的菱形树叶，而不像一朵。
　　之所以有这个名字，最重要的原因就是，整个大陆八成的月桂宝石出自于月桂森林，当地的也被森林称为爱诺尔，意味着回忆、智慧和宝石的力量。
　　当地的政治生态不同于帝国，政治权力结构相对民主，虽然有女王玛瑞斯特领导，但实际的决策需要与最高议会以及其中的三驾马车（三人议会）商议。
　　它们笼罩了月桂宝石的产能，在与其他森林精灵、高等精灵、自然教会的贸易中获得了大量的财富，传说当地永恒橡树的高度直入云霄，巨大的树冠笼罩了方圆几百里，阳光透过树冠的间隙洒下，将光辉普照到了树冠下的整片森林。强大的纪伦之风汇聚在这里浓郁不化，任何生物都无法破坏里面的树木。
　　人类、野兽人、绿皮、混沌战帮、甚至矮人攻城器械等等一切势力，对森林造成的伤害，披荆斩棘开拓出来的道路，都会在第二天就完全被茂密生长出来的树木重新掩盖。
　　整个大陆产出的月桂宝石数量还没有月桂森林的四分之一，黑森领能够产出这种宝石苏离当然喜出望外。
　　他立即关切的对范达尔问道：“这个恢复效果怎么样”
　　范达尔详细的答道：“一桶酒里浸泡一颗这种月桂宝石就足够了，经过几天的沉淀，这一整桶酒都会恢复效果。”
　　“这种美酒堪称魔力源泉，一杯下肚就能恢复一次魔法或者神术的消耗量。”
　　苏离眉头一挑，问道：“那岂不是每名骑士带着一壶酒，战场上能够使用的血脉能力和神术能力就翻倍了”
　　正常情况下，一名精英骑士会有两个血脉能力和一个神术能力。
　　三个主动或者被动技能的加持，轮番使用已经可以表现出非常卓越的战斗力了。所以某些强大的精英骑士，浴血奋战的情况下，极限能够斩杀二三十头怪物，甚至还能斩杀一两头强大的食人魔、人马兽酋长之类的精英怪物。
　　只是大部分骑士上了战场，可没有这么极限的表现，他们需要权衡力量的分配，没办法全力输出，不然遭遇某些紧急情况就只能束手待毙了。
　　有了这个月桂宝石，骑士们毫无疑问可以战斗的更加畅快淋漓，一场战斗如果能够使用十次技能，那基本上足以从头打到尾了。
　　范达尔笑着说道：“可是没有那么简单。这个月桂宝石的效果是递减的，一壶酒基本上只能生效四次，而且到第四次的时候，就只能恢复一半的魔力了。要到第二天才能重新恢复魔力源泉的强大效果。”
　　“这个月桂宝石最大的效果，还是可以提升我们【黄金紫晶白兰地】的售价。”
　　“至于让士兵们喝这种级别的魔力药酒，我想即便以我们的领地财富而言，也显得太过于奢侈了。”
　　这倒也的确是个问题。
　　要知道这种美酒，是黑森领的特产。
　　按照安娜莉丝的预估，领地的紫晶葡萄园最高也仅能产出260瓶白兰地，售价在2660金王冠左右。
　　10金王冠一瓶的白兰地，已经足以买下抵上绝大部分骑士和士兵的身价，尤其对武装侍从而言，这么一瓶酒买下他们，大部分是他们身上甲胄的钱，至于他们本身，最多值个瓶盖。
　　这还是黄金紫晶白兰地目前没有打出名气的价格，等将来这个美酒享誉帝国，还加上了月桂宝石的效果，一瓶酒像其他美酒一样，卖出100金王冠也并非没有可能。
　　到时候，委实讲，大部分骑士可能都不值一壶酒钱。
　　范达尔接着说道：“这个月桂宝石在大部分领地还是配合魔力泉水使用，魔力泉水的效果虽然没有魔力药酒那么强，但是胜在药力抗性和副作用也没那么大。以我们的试验效果，使用彩虹瀑布泉水浸泡的月桂宝石，药效大概只有药酒的一半，但是能够服用五次还有效果。”
　　“嘿嘿！我的兄弟，这也是我要找你的一个原因。”水獭卡帕将巨大的脑袋凑到了苏离面前，眨了眨眼睛：“我们是一起守卫这片水域的团队，告诉你一个晨曦教会也不知道的秘密。那就是混合的魔力泉水越多，这个使用效果就越强，服用次数也越多！”
　　苏离露出了笑容，伸出手摸了摸它光滑的脑袋，这个大水獭真的很像一个熊孩子，以公鸭嗓子般的声音大喊着，兄弟，记得我们的羁绊吗
　　所以苏离笑着说道：“我的兄弟，你果然不愧为我最可靠的团队羁绊啊。你这个秘密太重要了！具体跟我说一说，有什么效果”
　　卡帕得意的摇晃着脑袋，说道：“你们不知道吧其实药效可以通过复杂的魔力互相叠加和延长，比如一种魔力泉水效果只有魔力药酒的一半，但是两种魔力泉水效果就有魔力药酒的六成了，而且次数增加到了6次。三种魔力泉水，恢复效果就有魔力药酒的七成，使用次数就达到了了7次！”
　　“我听说你领地里有三种魔力泉水，我一直想都去看看，但维达格一直不同意我乱跑。”
　　苏离眉头一挑，喜上眉梢。
　　这的确是一个非常重要的好消息。
　　对其他领地而言，拥有魔力的泉水是非常少见的。
　　绝大部分领地的湖泊、水流都是凡世的普通泉水，没有任何特殊的效果。
　　一座特殊的治疗之泉、月光泉等都足以成为领地重要的标志性建筑，吸引周围无数游客、旅人到访，尝试接触。
　　但是在黑森领不同，彩虹瀑布、治愈温泉和蕾芙琳湖的湖水都拥有澎湃的魔力与灵能。
　　尤其蕾芙琳湖的湖水，多到足以灌溉下方广袤的平原和数万亩良田。
　　苏离可能给士兵们供应魔力药酒供应不起，但是供应泉水，那绝对是源源不绝的。
　　到时候每个黑森领的超凡职业者都可以随身带上一个酒壶，魔力、灵能消耗严重了，就喝上一口，激烈战斗的空隙喝上一口，都能给自身恢复一截状态。
　　一个酒壶可以喝7次甘露，就算是再强大的怪物，差不多也可以磨死了。
　　如果里面装的不是泉水，而是某种强大的魔力药酒，自身就能恢复生命，那效果就更惊人了。
　　一口药酒下去，生命、灵能都可以恢复两三成，这在战场上还不得化身成为一台杀戮机器
　　感觉只要一队精英骑士，就能围杀一名强大的冠军骑士了。
　　但是这东西在战斗中的价值还是最微弱可以忽略不计的，毕竟军国重器没有省钱的，为了维持骑士们的生命状态，苏离舍得重金，让它们每个人都带着专业的药剂，一支就能恢复大量的生命和耐力。
　　这种魔力泉水最大的效果还是在种田方面，基本上可以保证晨曦教会的祭祀、医疗教会的骑士们都能够把一天的能量全部使用出去，第二天还能轻松恢复。
　　灵能耗光的感受还是很痛苦的，身体和头脑都仿佛在受到混沌之风刮骨般的侵蚀。
　　所以教会的祭祀们通常都不会过度挥霍自己的能力。
　　有了这个月桂宝石，领地的生产力又能提升一截！不论是灵药、灵谷的照料，还是牧群、半狮鹫的生长，都能够得到加速发展。
　　苏离笑着说道：“我允许你前往这三处魔力泉水附近接触了。期待你能打造更多的宝石池。”
　　“打造宝石池”卡帕摇晃着脑袋，一副见鬼的表情：“我的兄弟！你在说什么怪话我只是把这里围了起来，以曼南的控水术，让这里的魔力汇聚，所以才形成了月桂宝石。真正的宝石池，可不是我打造的。”
　　“卡帕！跟你说过多少次了，不要轻易相信人类。你把我们的秘密全部泄露出去了。”
　　一道清脆可爱的声音从水池里传了出来，苏离和其他人立即惊诧的转头看了过去，他们这么多人一点也没有感受到水里居然还有一个潜伏者。
　　要知道在场的不仅有精英骑士，还有两名冠军骑士和一名神选骑士！
　　对方这都能完美的隐藏起来气息，着实是非常不可思议。
　　万一她要刺杀，简直防不胜防。
　　所有的骑士第一时间拔出了佩剑，守护在了苏离身前。
　　不怪骑士们大惊小怪，反应过度。主要是这段时间，黑森堡都在演练怎么预防刺杀，尤其是预防小个子的刺杀。
　　四名神选刺客即将到达的情报，压的骑士们喘不上气来。
　　他们时刻都紧绷着一股弦，却没想到还是会有这种防不胜防的存在。
　　但随着看清楚来人，所有人都舒了口气，放松下来。
　　因为来人实在是人畜无害，只有普通人类小姑娘四五岁那么高，她仅以藤蔓和树叶遮挡着身体上的三处要紧位置。
　　面对这么多凛然的刀剑，她立即以身后的羽翼将自己庇护起来，害怕的缩到了水中，脸上充满了警惕，但依旧倔强的凝视着苏离，不肯退却。
　　苏离不知道怎么回事，就感觉很清晰的从她眼中看到了浓浓的醋意。
　　就好像自己抢走了它最心爱的玩具。
　　随即苏离反应过来，她应该是来找她的这只大猫的！
　　她怕苏离继续忽悠下去，就把她最好的伙伴和守护神水獭卡帕给拐走了。
　　于是苏离笑了笑，对周围小题大做的骑士们挥了挥手，说道：“都收起武器吧，你们吓到小姑娘了。”
　　随后苏离走到池畔，伸出手对小姑娘说道：“你好，你就是水中仙女维达格吧”
　　小姑娘虽然醋意很大，但还是很善良的，蓝宝石般的闪亮大眼一眨一眨的看着苏离，伸出手，与苏离握在了一起：“我是……啊！”
　　随即她痛呼一声，痛苦的将右手抱在了胸前，眉头紧锁的看着苏离。
　　苏离都惊呆了，不知道的还以为他故意暗算这个小姑娘呢，他看了看自己的右手，没有什么暗器啊。
　　“你的戒指。铁会灼伤仙女的。”维达格弱弱的说道。

第209章 凑齐打造神选武器的关键材料和苏离庞大的宝库规模
　　铁会灼伤仙女
　　苏离还真不知道这个事情，他立即将手上的戒指摘了下来，递给了希露徳。
　　领地的确是比较缺戒指，但是苏离作为领主，手上还是装备齐全了两枚完美级的符文戒指。
　　等他把手上的铁器取下来之后，便转头看向这位原始少女，她虽然身高只有四五岁孩子那么大，但是身躯前凸后翘，比例却非常完美。
　　胸前像两个小包子一样，异常的饱满，曲线优美，关键是她这么矮的身高，却在极佳的比例下，看起来有两条大长腿。
　　这真是一个完美的合法萝莉啊。幸亏苏离不是个萝莉控，不然萝莉控看到她这个只用一根藤蔓和树叶遮住身上隐秘部位的原始装扮，怕是立即得血脉亢奋，把藤蔓拨到一旁，开始与她进行亢奋的骑士修行。
　　苏离由于对萝莉不感兴趣，他只喜欢175以上腰细腿长的小姐姐，所以十分的从容淡定。
　　便对维达格说道：“你好水中仙女，欢迎你们搬到我的领地来。”
　　维达格鼓着可爱的脸颊，看着苏离说道：“你们对待我们的态度，可是不像欢迎的样子啊。我们每个月要向你们人类交纳两颗月桂宝石。我们不应该和平相处吗为什么你们要压迫我们”
　　苏离哈哈一笑，说道：“这怎么能叫压迫呢最多算是税金。在帝国唯有死亡与征税不可避免。你们占据了我这么大一片山清水秀的美景，建设起这么大一片宝石池当作家园，难道不应该给我一定的回馈，当作使用费用吗”
　　维达格大眼瞪着苏离，问道：“那你呢你住在什么地方需要交税吗”
　　“我”苏离一指森林外，远方山坡上巨大的石制城堡和高耸的塔楼，说道：“我住在外面山麓平原上最险要的城堡里。从这里一直到北面的灰色山脉，都是我的领地。所以我不用交税，但每个人都要给我交税。”
　　“那为什么我们就要交税明明这片宝石池是我自己建造出来的。”
　　苏离只能耸了耸肩，说道：“这就像你租房子，你可以把房子打扮的很漂亮，在里面挂着美丽的宝石，贴着装饰精美的艺术品。但是这不意味着房子和这片土地就都是你的了。土地与房子都是他主人的，你要使用，就只能交租金，你明白了吗”
　　维达格还是摇头，说道：“我不懂什么是租。我们水中精魄的世界，所有人都是一家人，都可以住在一起。”
　　苏离顿时笑了起来，说道：“既然是一家人，那我们的好东西也应该一起分享吧我把这片山清水秀、鸟语香的美丽风景区让给了你们，你们分享给我们什么呢卡帕说我是它最好的兄弟，所以我把三处魔力泉水都跟它分享了。”
　　维达格皱着可爱的眉头，看向有些憨厚的卡帕，这个大水獭伸着圆滚滚的脑袋和脖子，还不清楚发生了什么事情，探头探脑的说道：“对啊，维达格，这个人类跟其他人类不一样，是我最好的羁绊，我今天就带着你去其他魔力源泉去看一看。有了他的命令，那些拿着刀剑的人类，就再也不会驱赶我们了。”
　　卡帕虽然在池水里有很强的战斗能力，甚至可以用控水术击败一个小队进入水中的精英骑士，把他们淹没在深不见底的池水当中。
　　但是到了陆地上，在还没有接近到魔力泉水附近时，一名手持刀剑的精英骑士，就能撵的它鸡飞狗跳，狼狈不已。
　　至于水中仙子维达格就更不用说了，凡铁就能灼伤到她，在岸上她的战斗力可以说不值一提，即便到了水中她的战斗力也略等于无。
　　她不甘于卡帕被苏离的三个魔力源泉吸引走，所以立即说道：“我可是宝石池的主人水中仙女魔力的支配者金属的驱逐者，也有很多宝物。你如果不带走卡帕的话，我可以每个月给你5斤以太金。这些金属每个月都会被宝石池吸引，从云层中沉淀到池水里，我要把它们驱逐在一起，才能以免它们灼伤到其他的自然精魄，如果你喜欢就全部送给你了。”
　　“以太金！”
　　“以太金！”
　　苏离身后的工程大师和矮人游侠们瞬间纷纷惊呼出声，眼睛瞪得如同铜铃，被震惊的一片血红，目光如同被磁石吸引的铁屑，不可自拔的死死盯在了前方水面上那原始少女单薄的身影上。
　　苏离看到他们这仿佛要把少女生吞活剥了的模样，就知道自己一定是又捡到宝了！以太金一定非常重要。
　　于是苏离对身后的矮人游侠多格林问道：“我的朋友，什么是以太金”
　　多格林高亢嘹亮的声音立即响彻在丘陵之间，甚至一群水鸟都被惊飞，一群小型精怪更是被吓得躲到了树叶
　　他语气既亢奋又狂热：“领主大人，以太金又被称为格朗尼之息，是一种极其珍贵的金属。它比空气还轻，在每一个界域都有分布。在自然状态下，它的密度比空气还小，所以它会以具有腐蚀性且闪闪发亮的气态或气液共存态分布在云层之上”
　　“在我们矮人的神话传说中，格朗尼专注于他的奇伟作品时，他的锤子掉落的金属尘埃和他的呼吸混合在一起就形成了空气中的以太云。”
　　“正常情况下要获得以太金，要先建立一座以太精炼厂，以加速提取和精炼的过程。这些以太精炼厂主要用于浓缩、蒸馏和精炼那些未经加工的以太原矿。”
　　“加工好的以太金可以被压缩成柱状或者团状射出，为近战武器增压。”
　　“所以它的作用不言而喻！领主大人您一定能够猜到。”
　　苏离眼睛一亮，立即兴奋的问道：“成柱状或者团状放射而出所以它能够打造神选级的武器！”
　　所有矮人第一时间重重的点头，多格林更是呼吸急促，狂热的充满了期望：“领主大人，只要我们领地有以太金的消息传出去，整个群山都会疯狂的。矮人们不会放过任何一个打造出稀世级级装备的机会，就像人类不会放过任何一个成为神选骑士的机会。”
　　“打造稀世级装备的名誉，会让一位矮人立即成为一个方面的锻造专家。将来这个装备流传下去，世代都会有人记住它的缔造者的名字，这对注重名誉的矮人而言有着无与伦比的诱惑性。”
　　“将来一定会有冠军级，甚至神选级的矮人锻造大师来到黑森领。不，不！不是将来，我在红须堡和龙岩锻炉就知道有几个冠军级的矮人，一直渴望能够缔造一把稀世级的装备。我想我可以即刻把这个消息写信告诉他们，这两个月内，它们就会疯狂的赶过来。”
　　“只要20斤的以太金，我们就可以尝试锻造出来第一件神选级的武器了！其他的星辰铁、冷锻钢、振金、银钢和流星铁等材料，我们领地其实都已经凑齐了。”
　　这些金属很多都不是必须的，关键是看矮人们要打造一把什么属性和能力的稀世级装备。
　　而有一点是毫无疑问的，苏离的宝库里，财富非常丰裕，琳琅满目的宝石、珍珠、盔甲、符文武器、符文道具甚至贵重金属，都是足以让一名矮人都羡慕不已的庞大规模。
　　仅以金王冠而言，他地库里就有整整一个房间，用宝箱装了三大箱子，有26889枚！
　　这是菲丽丝兴致勃勃的替他数了7遍的结果，绝对不错不了。
　　这其中一半是他卖祝圣紫藤果荚的收获，三分之一是战利品、税收和交易所得，另外三分之一则是他每日情报系统给的机缘，这个来源就五八门了，有盗贼公会的赃物，有拉诺德教会的财产，有古代遗迹里的遗产，甚至还有一些奇怪洞穴、生物巢穴的遗落。
　　比如鹰身女妖，她们就爱把其他种族给带回洞穴里吃干抹净，但是这些冒险者、旅人甚至食人魔雇佣兵身上的铠甲和财富，却被它们遗落，丢在了洞窟的角落里。
　　苏离这一战几乎将鹰身女妖给斩尽杀绝了，在其他方向的鹰身女妖游荡过来，占据这片领地之前，每日情报系统就向苏离揭示了这处空虚巢穴的位置。
　　苏离主力大军进不去，但是可以轻松的派出擅长偷窃的半身人过去，把他们的财富取回来。
　　鹰身人们把这些遗落的道具和财富当垃圾一样堆积在洞穴的一角里，简直堆积成了一座垃圾山。
　　但是扒开上面尘封的羽毛和灰尘，就露出了至还有一把食人魔的振金大棒，让苏离收获了一大笔意外之财。
　　而与这种情况相似的，每日情报系统也为苏离揭示了大量贵重稀有金属的位置。
　　他自己不太在意，但是菲丽丝喜欢在苏离躺在她微凉美腿上的时候，笑容幸福甜蜜的跟他讲城堡里积攒了多少财富。每到这个时候，她就格外的幸福和甜蜜，对未来充满了憧憬，感觉生活充满了希望，一天天的红红火火起来。
　　她也没有多大的野心，很清楚以自己女廷臣的身份，是永远不可能成为领主正妻的。
　　能够让她的孩子被广泛承认，不被鄙夷为私生子，而有一个光明正大的身份，她就很满足了。
　　女廷臣的孩子虽然不被认为是私生子，但是却没有继承权。
　　她小心翼翼的讨好着苏离，也只不过是期望，将来有一天，黑森领壮大之后，苏离哪怕不给孩子继承权，也可以把这个孩子封为王国骑士，如果能够封为男爵，那就更完美不过了，她做梦都会笑醒。
　　而只要苏离给这个孩子一点父爱，在孩子英勇作战的情况下，封他为王国骑士是完全说的过去的。
　　菲丽丝打听过了，紫荆家族中，苏离的一位堂兄没有继承权，也因为作战英勇获得了一个村子作为封地。
　　苏离对她也很宠溺，为了满足她的爱好，同时鼓励她多运动，向她许诺，她只要把城堡里的财富清点完一次，就奖励给她10枚金王冠。
　　所以她靠着自己的劳动所得，勤劳的赚取了70多金王冠，正在向80金王冠的目标发起奋进。
　　所以在她的念叨下，不仅是她，就连苏离对领地的财富也是如数家珍了。黑森堡中仅贵重金属就有27种，包括银钢、砧铁钢、龙息钢、星陨铁、火岩金、夜影银、风暴铅、冰霜铁、梦境锡、血纹赤钢等等。
　　比如其中风暴铅就是铸造雷鸣火枪的最佳材料，龙息钢、龙骨钢则是最具韧性的金属，可以用来锻造最顶级的剑、戟、锤、斧和板甲。
　　这些贵重金属的数量和规模或许比不上一名矮人国王，但绝对足以令一名矮人领主眼热。
　　要知道这可是很不容易的。
　　矮人领主们通常都很年长，漫长的岁月中，他们在挖矿和交易里，会格外看重贵重金属的积累。
　　而且矮人一向是大陆上最富庶的种族。
　　苏离一个开拓领主，宝库里的稀有金属种类和规模有可能超过一名矮人领主，这是足以震撼到绝大部分的伟大成就。
　　多格林就眼热苏离的这座稀有金属宝库很久了，每次要支取什么材料的时候，他都不计身份的亲自到仓库里去搬。
　　每每看到这些仓库里闪闪发光的贵重金属，他都眼神狂热的恨不得把这些珍贵的金属塞进自己胸膛里。
　　这么庞大的稀有金属宝库，对任何矮人的诱惑力都是无与伦比的！
　　每个矮人看到之后，都会不约而同的产生同一个想法，恨不得将这一切搬回自己家中，据为己有，陈列在自己的仓库里，每天欣赏！
　　而每到这个时候，菲丽丝就会格外的谨慎，一定要带着她的小姐妹艾薇儿仔细的盯着这个眼神狂热，仿佛随时可能被贪婪支配的矮人，以免他偷走任何一块珍贵的矿石。
　　这对矮人是毫无疑问的侮辱！
　　会让矮人觉得名誉受到了玷污。
　　但多格林是一名矮人游侠，他在矮人中本来就是一个异类。
　　他其实很庆幸，菲丽丝一眨不眨的盯着他。
　　不然他也很恐惧自己会作出什么后悔莫及，丢掉一切名誉和声望的事情。
　　一旦他辜负了朋友的信任，偷窃了朋友的矿石。那他将只剩下一个结局——沦为屠夫。
　　矮人的屠夫就是指那些被羞辱、情场失意、或以其他方式丢掉尊严的矮人，他们离开了传统的社会，转而去寻求甜蜜的解脱：死亡。
　　他们去猎杀最危险的怪物，希望能抵达一个光荣的结局。他们中的大多数人都死得相当快，但那些幸存下来的少数人成为了奇怪的巨魔屠夫教派的成员。他们的存在只是为了在某一天迎来末日，并通过这样做挽回他们在过去遭受的耻辱。
　　虽然屠夫很强大，但是没有矮人愿意接纳他们，因为谁也不清楚他们曾经做了什么有损矮人尊严和名誉的事情。
　　偷窃是矮人社会的重罪之一，多格林一点也不想要走向这种道路。
　　但苏离还是很信任他的，毕竟这位矮人言出必行，信誉十分卓著。
　　当初他们仅一个小队来到了黑森领，听说黑森领即将面临黑龙的入侵，便慷慨的许下承诺，在黑森领需要的时候，他们会不远千里来助战，用矮人的战斧砍碎所有的怪物。
　　而他们也的的确确做到了，哪怕曾经亲眼目睹了恐虐神选的强大和暴力，他们还是一如既往的坚定来到了黑森领，并且不计死伤的作战，一直会坚持到击退绿龙为止。
　　苏离其实前前后后已经送给了他10多种稀有金属，累计达到了13斤。
　　眼下又有了更强大的以太金，苏离慷慨的拍了拍他的肩膀，说道：“我的朋友，你放心吧。这个金属我一定会交给你的，由你来为我们的领地打造第一件神选级的装备。”
　　“哈哈哈！”矮人兴奋的敞开胸膛大笑，想到一把稀世级的武器将冠以他的名字，他就忍不住激动的全身颤抖：“我的朋友，你果然是矮人最真挚的挚友，从不让矮人期望落空。我一定会争取下个月就打造出一把强大的冠军级武器！”
　　“你可要提前想一想，是想要一把战锤还是要一把符文剑”
　　这个问题，苏离还真得想一想。
　　领地双壁，俄尔施泰因和希露徳现在展现出来的强大资质，简直冠军全军，无人能比！
　　希露徳的资质有多强，就不需要多言了，哪怕没有苏离培养，没有正经的修行路子，她原本的轨迹都能修行到冠军级。
　　那一次烈阳教会的教义考验，她的回答，苏离总感觉没那么简单，很可能修行速度不是翻倍而是翻了三倍。
　　不然实在很难解释她怎么会这么快修行到了神选级。
　　而值得一提的是，在希露徳明确获得了神恩洗礼的情况下，俄尔施泰因骑士的晋阶速度却并不比希露徳慢多少。
　　起初苏离以为是他击败强敌后神灵赐下的神恩。
　　本世界的骑士们和骑士团们都有这种庇佑，一场战争中，他们击杀的怪物足够多，就会获得提升，神灵赐福给力的情况下，很快他们就金色经验值、金盾金甲了，就是跟普通骑士战力大不相同。
　　但是经过这一战，苏离发现，还真不是这么简单的原因。
　　这位烈阳雄狮的血脉，可能很有其独到之处。
　　曾经实力在他之上一个小段位的日冕骑士团团长康斯坦丁同样参加了边哨之战，而且也战功卓越，获得了大量的神恩，但是康斯坦丁团长现在却远远没有达到要突破到神选级的程度。
　　而且可以说，如果苏离不帮他的话，给他寻找一点机缘。
　　他很有可能一辈子都卡在了高阶冠军级的段位上。
　　即便是猛人辈出的焰阳骑士团里，分团长是神选级的也不多。
　　所以，俄尔施泰因骑士很可能靠的不是神恩，而是是自身的血脉与资质就非常的惊人，在黑森领这种战事不断的领地里，他的晋升速度与希露徳难分上下。
　　苏离不是一个任人唯亲的领主，不会因为希露徳跟他更亲密，他就把武器偏爱的分给她。
　　其实俄尔施泰因与苏离的关系现在也非常密切，两人既是知遇、赏识的恩情，又是并肩作战，勠力同心的战友，另一种牢固的友谊，可靠程度，未必就弱于爱情。
　　要把武器分给他们谁，还是要看他们的战功，以及他们谁拿到了之后会更有益于局势。
　　于是苏离拍了拍多格林的肩膀，说道：“打造什么武器，我还需要用这段时间去思考一下。”
　　“不过我有个疑问，就算到下个月，我们最多也就从宝石池这里获得10斤以太金。貌似凑不齐打造神选级武器的最低条件20斤吧。你怎么那么笃定，下个月就能顺利打造出来。”
　　多格林开怀大笑，说道：“我就是这么笃定。领主大人，您放心吧，只要您放出消息，即将在领地打造完美级的武器装备，矮人们会自带珍贵金属过来，请求加入锻造的行列。”
　　“很多矮人锻造大师，都跟我一样，手里有着规模可观的稀有金属收藏。只要您能够凑齐锻造主体的一半以上金属，其他矮人就能帮您补上缺口。他们平时只是谁也不愿意拿出来罢了。毕竟完全靠凑的话，谁可以获得这件装备的冠名权和拥有权，就足以扯皮上几百年了。”
　　这倒是个实情，以矮人贪婪固执和斤斤计较的狭隘性格。
　　几个人拿出相差不多份量的以太金和贵金属，他们怕是能够因为争吵而反目成仇，仇恨之书里一笔一笔全是其他人在争吵过程中的谩骂、侮辱和揭短。
　　但如果苏离能够拿出一大半的话，占据绝对主导权的情况下，其他矮人可能会倾向于把以太金卖给领地，黑森领只要准备好足够的矮人誓约金就可以了。
　　最重要的是，黑森领能够源源不断的产出以太金，每个月5斤虽然不多，但是已经足以让矮人们失去所有的议价权，他们会全力的巴结苏离，以求能够在苏离这里获得一点以太金的出售份额！

第210章 苏离的色虐理念和宏伟的黑森堡
　　这座宝石池能够提供黑森领重要的资源以太金，每个月五斤，着实算是非常重要的资源点了。
　　地位甚至不弱于血雾丘陵对绿龙军团的意义。
　　苏离转头看向原始少女维达格，问道：“你们是原始精魄，跟绿龙的关系怎么样它的军团会与你们和谐相处吗”
　　“绿龙”原始少女惊呼一声，以手捂住了嘴巴，看起来非常的惊诧。
　　“绿龙”
　　“绿龙”一个接一个的小型精魄从水池中的荷叶下方冒出头来。
　　很快三名只有巴掌大小的，长着麻雀一样羽翼的小鸟人从隐藏的水草中间飞了出来，站在了卡帕的脑袋上。
　　它们已经目睹了原始少女维达格和守护水獭卡帕与人类的交谈过程，确定这些人类不会伤害它们。
　　所以它们很好奇的走了出来，迫切的想要跟人交流。毕竟它们躲在这片宝石池里，平时根本没有与生物交流的机会。
　　“你是说绿龙”
　　“那种特别大个子的，长着鳞片和羽翼的强大生物就是会喷龙息那种的吗”
　　“还会吃人、吃精魄、胃口特别好的森林怪物”
　　三个人一出现就叽叽喳喳的冒出了一堆话。
　　苏离仰起头看向它们，问道：“你们是谁”
　　它们的模样看起来有点像缩小版的鹰身女妖，但是颜色要靓丽很多，而且眼神很清澈，没有鹰身女妖那么浓厚的杀戮欲望。
　　“我们是……”一头黄色的小鸟人立即就要开口。
　　旁边蓝色的鸟人立即打断了它：“够了，米娅，每次都是你跟人介绍我们。你已经连续介绍三次了，这次该轮到我和爱琳了。”
　　名叫布依的小鸟人挺着的胸膛气势一缩，蔫头耷脑的说道：“那好吧，露西，这次就由你和爱琳来介绍吧。”
　　旁边的两名小鸟人这才松开了捂住它嘴巴的翅膀，开心的说道：“我们是……”
　　还没等它们继续说下去，刚刚还蔫头耷脑的布依眉眼一亮，立即抬起了翅膀，像爆豆子一样叽里咕噜的一口气抢答了所有内容。
　　“我们是河中精灵，居住在旧世界的一些河流中。和树精先生们一样，我们也是天生的变形者，能够拥有可怕的战争形态。从外面上看，我们通常以身材苗条的精灵女性形象出现，带着美丽的水鸟羽翼，拥有白色或蓝色的头发和眼睛，浑身看起来总是湿漉漉的。但当河流受到入侵时，我们也会用凶猛的手段保卫领地不受外部威胁侵扰。”
　　说完她又连忙捂上了嘴巴，眼珠子左右转动，有些不好意思的看向露西和爱琳。显然两人已经很生气的叉腰，鼓起了脸颊。
　　苏离真怕她一口气说完这么多，活活把自己给憋死了。
　　河中精灵
　　看起来的确是有些像森林树妖的河流版啊。
　　苏离好奇的问道：“那你们会引诱人类下水，拖入河中吗”
　　这次不等她回复，爱琳就立即捂住了她的嘴巴，然后连忙说道：“许多地方的确都有各种版本的水中美人引诱他人，然后将其带向死亡的传说。这些故事中，只是引起对我们的误解，只有那些最为放荡且充满极度心的河中精灵才会这么做。”
　　然后露西认可的连连点头，说道：“人类只是嫉妒我们可以随心所欲地表现自己，变幻出许多不同的模样。”
　　“没错，没错。”米娅迫不及待的拉开了爱琳捂着她嘴巴的翅膀，瞪着眼睛激动的表述了起来：“我们有时会变形成骑着甲虫的小精灵形态，并有自己的翅膀可供飞来飞去。有时候也可能变成小动物形态，不过通常会有一处不寻常或不自然的特征，以标明这只生物为同族中的非典型存在。”
　　“受到良好对待的河中精灵是友好的生物，但是依旧调皮。但如果遭到虐到，我们仍然调皮，但很快就会变得致命。”
　　“不过河中精灵是自己一时兴起的俘虏，似乎能像风一样迅速改换心情。所以千万不要尝试激怒我们。那些被引诱下水的人类，肯定是说了什么冒犯的话语。”
　　还能够幻化形态
　　苏离有些诧异了，这是他见识到的第一种能够幻化形态的生物。
　　不过应该也不算，严格意义上来讲，人类才是苏离接触的第一个会幻化形态的种族。
　　神选骑士可以幻化成几十米高的威严神将，德鲁伊可以幻化成熊和枭兽等动。
　　这么推算起来的话，搞不好还有其他种族会幻化。
　　就是不知道本世界的巨龙是否像其他世界一样，能够幻化成人形。
　　龙娘或者小龙女
　　苏离感觉自己当龙骑士的心更迫切了。
　　便笑着对几名精灵和原始少女说道：“你们放心吧。我只喜欢征服更大只的生物，哪怕是女性我都喜欢更高挑一点的，不会在言语和行动等任何方面，冒犯你们这些可爱的小姑娘。甚至我们还会保卫你们的宝石池，免受绿龙的侵犯。”
　　米娅立即兴奋的飞了起来，绕着苏离盘旋，说道：“太好了，太好了。我们讨厌绿龙和一切森林生物，它们总是抢走我们的水源。”
　　“不过我更讨厌斯卡文鼠人，我从河流的气息里已经闻到了斯卡文鼠人腐蚀的恶臭味道。一定有鼠人来到了这附近，人类你要小心了。”
　　鼠人来了
　　苏离顿时目中精光一闪，对米娅说道：“好的，感谢你的这个消息提醒，非常重要。我会派我的军队守护这里，不仅对抗绿龙，也防止鼠人的恶臭和疫病腐蚀了这里。”
　　随后苏离便直接与这些奇幻的森林精魄们告别，由守护水獭卡帕带着他们这些小家伙们在领地的各处魔力泉水里尽情遨游。
　　而苏离则带着希露徳与工程大师等大臣们迅速的返回到了黑森堡，视察起来领地的防御部署和军事动员情况。
　　他刚回到领地，准备看一下军队训练的情况，希露徳下属的一名侍从就立即向前汇报了一个消息。
　　希露徳对他挥了挥手，让他下去之后，便对苏离说道：“领主大人，俄尔施泰因元帅带着骑士们返回了。”
　　苏离大笑着说道：“我们的元帅一定又为我们迎来了一场辉煌的胜利，走我们去迎接一下我们凯旋的军队。”
　　这一趟倒也不算是特意迎接，他本来就要去城堡与外围城墙之间的训练场上看一看新军的整编情况，算是顺路了。
　　很快他们一行人就穿过了厚重的石廊，抵达了内堡城墙的高地上。
　　这里还有矮人在修建宏伟的塔楼，这是领地新修的建筑，将会在里面架设上一座怨恨猎龙弩枪，通过强大的巨弩和寻觅符文，对巨龙造成杀伤。
　　厚重的城墙可以保证绿龙就算抓着墙壁趴上来喷吐龙息，也无法直接击杀里面的守军。
　　而箭塔下方有着一条宽广的石制楼梯，可以让矮人源源不断的往箭塔上输送巨大的弩枪。
　　这种猎龙弩枪是苏离这段时间加强与红须堡关系之后，采购的装备。
　　红须堡最近没有什么大战的意向，矮人的领主都趋向于保守，甚至故步自封。他们喜欢宅在群山中不理外界的事情。即便如今在任的矮人至高王雄才大略，鼓励矮人们走出去，更积极的干预其他种族的事物，至少打击邪恶，帮助人类大个子朋友。但矮人们固执的秉性也不是那么容易改变的。
　　至少红须堡的领主，刚刚经历了与恶魔的激烈战争之后，迎来了难得的和平，他就只想守着自己的矿井和山间农场种田。
　　所以即便山下的大个子领主遭遇了绿龙军团的入侵，他也只派出了这些自愿参战的矮人，可以算作是一支远征的矮人志愿军。
　　倒是武器装备方面，他大力支持了山脚下人类的战争。
　　在苏离支付了数量不菲的金币、矮人誓约金、矿石交易后，红须堡的矮人在加农炮之后，又卖给了苏离两台怨恨猎龙弩。
　　所以矮人这几天都在昼夜加班，在城墙上扩建两座高大的塔楼，用以妥善安置这些床弩。
　　当然，城墙的建设也没有停下来。
　　矮人在群山里的那些堡垒，之所以高达几十米，很多城市背靠着群山，林立的高塔和望楼以及高大的城墙都已经快有半座山那么高了，原因就是这些矮人工程师们有机会就会加固、加高城墙。
　　这几天战争结束，矮人们回到了黑森堡没有闲下来，又在工程师们的指挥下，对城墙进行了修缮和加高。
　　现在的城墙高度已经有16米了，部分高耸的塔楼更是高达三十多米，在上面射箭的时候，那真的是箭如雨下。
　　怪物们攻城时，还远远没进入射程，就会被箭塔上的矢石给攻击。
　　这种居高临下射出的箭矢，威力极大，可以轻松贯穿锁甲。
　　即便是披甲的人皮狼或者穿着重甲的大角兽，也不敢被这种箭矢不断命中。绿野骑士们最喜欢这种场所。
　　这是整个帝国，唯一一支放弃了骑矛与长剑等近战武器，而使用弓箭的骑士团。
　　毫无疑问，他们都是烈阳女神的守护骑士。
　　即便在烈阳女神的信徒中，其他传统骑士也认为这支绿野骑士团是非常怪异的存在。
　　不过绿野骑士团的成员对此毫不在意，他们认为使用弓箭为军队获取优势，是烈阳女神薇尔莉特所鼓励的。
　　这群骑士全是步兵，善于射箭，他们精于丛林战和在泰拉布海姆市内的巷战。有时候绿野骑士团也会和焰阳骑士团进行联合训练，探讨如何使用精锐弓兵化解精锐骑兵的冲锋战术。
　　一名强大的绿野骑士带着他巨大的弓箭和附魔箭矢站在箭塔中，瞄准了下方正在通过攻城梯登城的怪物，能够造成的杀伤是无比恐怖的。
　　他们箭无虚发，所中必倒，能够把每一个怪物的脑袋射穿。
　　一场守城战下来，一名绿野骑士可以轻松完成三四十个击杀的成就！
　　边哨之战后，苏离声名鹊起，就有两名绿野骑士来到了黑森堡，主动要求加入军团，帮助苏离对抗绿潮，弘扬女神的教义。
　　苏离也曾兴致勃勃的跟他们简短的讨论了一下用弓箭守城的心得。
　　毕竟让他策马冲锋进入上万怪物之间，苏离可没有这种豪勇，也觉得没有必要。
　　但是在塔楼里，找到一个合适的角度，从侧翼对着正在攻城的士兵射固定靶，他还是很乐意去做的。
　　他感觉几十米甚至十几米的距离上，瞄准对方的脑袋去射，命中的概率还是挺高的。
　　所以对城墙的防御工事，苏离十分在意，走过石廊，巡视之后，苏离就对工程大师库尔甘问道：“城堡的防御设施建设完成了吗”
　　库尔甘立即拍着胸脯保证道：“领主大人，请您放心。城堡的防御设施都已经修缮完成，随时可以投入使用。绿龙的爪牙现在来攻城，也会一头撞在铜墙铁壁上。他们来的越晚，遭受的创伤就会越可怕！”
　　苏离满意的点了点头，经过边哨之战后，苏离就对深沟固垒战术的强大有了极为直观的了解。
　　凡是一个种族有了数千年的战斗经验，那就一定极其擅长修建战争工事。
　　别管对手是什么种族，只要对方还遵循物理规律，不能瞬间秒杀一支军队，那修工事就是最好的战术之一，能够极大增加己方的战术优势。
　　库尔甘接着亢奋的介绍道：“而且我们这座堡垒有着非常完善的防御体系，并非只有城墙和塔楼，我们在城墙上也设置有射击孔，可以将我们矮人和弓手团的威力发挥到极致。怪物只要攻城，就将面临数百张甚至上千张弓箭的持续性杀伤。”
　　“另外我们的堡垒依山而建，层层叠叠的共有三道防御城墙，每道城墙下还有六七米的地基和近十米的护城河。哪怕怪物们突破了第一道防线，杀进城堡，也会被第二道防线上的弓箭居高临下射杀。跨越城墙之间的空地和护城河，就是他们自杀的屠宰场！”
　　这个效果，终于让苏离比较满意，三道防御工事的话，城墙加起来其实已经48米了，加上地基高度更是超过了50多米。
　　50多米什么概念啊，已经比神选骑士还高出接近一倍，要仰攻这种森严的壁垒，怪物们视力稍微差点就看不到箭塔、城墙上方人类模糊的身影了。而人类的弓箭四射，却能轻易将他们身体洞穿。
　　如果找个更确切的对比，地球上萨克森选帝侯的旗舰城堡国王堡，壁垒高度是53米，算是最高的山顶堡垒了。
　　苏离的黑森堡已经快要比得上中世纪，人类最高的堡垒了。
　　不过萨克森的国王堡是单层就高53米，苏离的黑森堡是三层加起来才50多米。
　　所以黑森堡显然后续还有继续加固和增高的大量潜力。
　　如果将来苏离能够再遇到一个峰顶之灵一类的自然精魄，甚至可以让它帮忙把黑森堡
　　这座矮山高度还是有些低的，最高峰也不过才200多米，而且山麓地区，地势平坦，土地肥沃。
　　虽然有着山麓特有的起伏地形，但是地形并不崎岖，相反哪怕是起伏的山麓，也是一片片广袤的平原。
　　苏离的黑森堡这附近数千亩的位置都不再允许修建任何居民设施，这里是他独家的庄园领地，广袤的山麓平原上点缀着一片片的红枫、橡木、山毛榉和胡桃树，遥望远方可以看见起伏的山峰和宽阔的山谷，广袤的平原上还点缀着几处蔚蓝的池塘与清澈的河流、小溪。
　　可以说这里的风景美不胜收，尤其是如今到了秋季，丹桂飘香，漫山红叶，一望无际的宽阔山谷与平坦山麓里种满了各种各样珍贵的果实，还有鹿群、狮鹫群在附近徜徉，可以说处处都充满了丰收的喜悦。
　　如果没有绿龙的威胁，苏离的生活本应该非常的完美与宁静。
　　他每天都能从半身人那里听来一些姨妈的故事，解锁一些新奇的姿势，然后回到庄园里，让希露徳、英格麗德她们跟自己试一下。
　　半身人天生亲密的特性和一大家子居住在一间卧室里的传统习俗，总是在某些方面有着丰厚的知识和见闻。
　　苏离这个上辈子的牛马，这辈子逐渐开始找到了当领主的乐趣和享受。
　　各种骑士修行的知识，他孜孜不倦！
　　各种强大的修行技巧，比如电光毒龙钻、冰火两重天，更是让他沉迷不已。
　　论有个愿意为爱人全力服务的女友，是怎么样的体验苏离现在是终于清楚了。
　　真的是让他沉迷于修行不可自拔。
　　有人说，修行这种事情，就像一个空瓶子，如果一辈子才能倒满的话，那第一年其实就已经到了一大半了，剩下的那些需要一辈子才能倒满。
　　但苏离觉得，自己绝对是天赋异禀的那个。
　　也可能是他的女廷臣们实在是太配合他了，总能给他各种新奇的体验。
　　要是很枯燥的传统修行，的确可能第一年就厌恶了。
　　但是这么多新奇的享受，和解锁的知识，他根本不可能有一点枯燥的感觉。
　　所以不论是为了将来安逸的生活，还是为了守护那些将一切寄托到他身上的人，苏离都必须带着军队奋战！
　　在库尔甘介绍完之后，苏离点了点头，说道：“这么强大的工事建成，接下来只要有一支意志坚定的军队，我们就一定能够守住这里了。”
　　人才是战争胜负的最关键因素。
　　要是没有一支悍不畏死，意志坚定的军队，就算城堡防御设施在强大，守军一触即溃，望风奔逃，也根本打不赢战事。
　　而好在这方面，情况也非常让苏离满意。
　　就在苏离跟库尔甘边走边聊的功夫，黑森领的军事统帅俄尔施泰因阁下从城堡大门处走了上来，见到苏离就果断以拳捶胸，行了个标准的军礼。
　　“领主大人，我们幸不辱命，三战三捷，连续击溃了数支怪物军团，将700多头怪物砍碎在了中央平原上！”
　　苏离笑着上前，帮自己的统帅扫掉了肩膀上凝固的血污，露出了血渍下金光闪耀的护甲。
　　显然这位统帅是刚刚浴血奋战回来，还没有来得及去洗漱更衣。
　　“我的统帅阁下，你的军事才能总是让我非常放心！怪物们如今以树妖为主，机动能力不强，只要被骑士军团抓到，必然一个都逃不掉。”
　　如今的战局可以说是完全按照统帅部当初设定的战术方案在推进的，黑森领主力军团坚壁清野，然后派出了强大的骑兵主动出击，各路击破。
　　苏离休养的这段时间，黑森领依靠他的情报连战连捷，每次都能抓到怪物落单的军团，已经先后斩杀了数千头怪物。
　　俄尔施泰因骑士仰着下巴，骄傲的回道：“领主大人，这全赖您的统筹布局和骑士们的英勇战斗，我只不过是做好了分内之事罢了。”
　　虽然他这是谦虚之词，但所有人都能看得出来他骄兵悍将的跋扈与意气风发。
　　苏离很喜欢这种风格的将领，这意味着他们必然剽悍敢战，哪怕是面对再艰苦的战局，他们都不会崩溃而逃。
　　而说完之后，俄尔施泰因骑士接着说道：“领主大人，我认为已经是时机发起更凌厉的攻击了。我有一个计划，代号“猛龙之牙”行动，通过发起猝然的突袭，在绿龙眷属军团反应过来之前，一举覆灭掉它们的一支主力军团，这支军团有些自大冒进，两千多人的规模却跟其他部队脱节了。”
　　苏离笑着说道：“可以，你之后把作战方案的详情递交上来，我看一下情报是否合适。”
　　“不过，现在时机成熟了吗我们的军队整顿情况怎么样了”
　　为了休养生息，苏离可是费了重金在领地里招募劲勇，整顿军队。
　　仅在城堡外受训整编的新军，就有三个中队。
　　而这还不是全部的内容，仅仅是这次扩军的一部分！

第211章 冠军级医疗骑士与精锐战团血松林猛兽屠夫
　　苏离现在其实就很能理解红须堡领主的心态。如果黑森领能够休养生息，他也能够宅在这片美丽的山麓里，守着几千亩的庄园，享受到地老天荒，世界毁灭，根本懒得参与其他地方的纷争。
　　关键是休养生息也是非常有成效的，在粮食不太短缺的情况下，整编新军、积谷练兵等诸多事宜都进展极佳。
　　新建三个中队的武装侍从士兵，还仅仅只是这次整编中的一项内容。
　　既然提到了这方面的事情，俄尔施泰因元帅立即后退一步，伸出手对苏离说道：“请向领主大人您汇报一下军队整编的情况。”
　　苏离立即带上了一众大臣向训练场走去，很快在俄尔施泰因骑士的指引下，苏离就看到了正在训练场上接受训练的武装侍从营。
　　这支部队也被称为黑森领的行省军，规模已经非常庞大了。
　　接近一千人的军队在训练场上密密麻麻的排列，精良的武器和盔甲，寒光凛冽，蔚为壮观！
　　这可是一支支队列严整的方阵，他们士兵之间的间距都在一米到两米之间，每个小队的距离约在五六米，而中队之间的距离更宽达二三十米，以方便士兵和阵型的转向和进退。
　　无数面旌朱红色的旌旗在军阵上方猎猎飞舞，军旗之下队列严整的士兵站满了整座训练场。
　　这一幕看的苏离心潮澎湃，军队规模的壮大，已经足以填满城堡的空地，一座训练场已经安置不下领地规模庞大的军队，想到在其他方向和军营里还有着数支这种规模的军队，苏离就感觉未来充满了希望。
　　这场血松林之战，绿龙集结了两三万的兵力，但是人类也同样不弱，军队规模可能突破四千甚至接近五千。
　　如果黑森领顺利集结起来五千军队，军力甚至未必弱于绿龙的军团。
　　毕竟绿龙爪牙虽然众多，但是它们的战术、配合以及武器装备都远不如人类。
　　怪物的优势是数量庞大，能够一拥而上，压垮人类的防线。
　　如果人类武装侍从守不住阵地，被铺天盖地的绿龙军团压上来，每个中队都遭受数百头怪物的围攻，而损失惨重，阵型崩溃，那人类将会在决战中一败涂地。
　　可是如果人类稳住了阵线，一批批士兵死战不退，像钉子一样钉在了阵地上，让绿龙的军团无法发挥规模优势，那人类的骑兵就可以展开了。
　　利用机动优势，人类能够展开更广的攻击面，让单位的时间内，己方更多单位在向敌人发起进攻。
　　那人类就能利用精锐部队的实力，一次次击垮怪物的攻势，最终使绿龙军团遭受不住庞大的损失，然后军团土崩瓦解，数以万计的怪物士气崩溃，在人类兵锋前逃的漫山遍野。
　　从这个战术看，人类的步兵团能不能坚持到骑士团击溃怪物的侧翼，关乎黑森领战事的胜败。
　　苏离于是便看着下方规模庞大的步兵军团，对俄尔施泰因统帅问道：“这些部队的训练、整顿情况如何”
　　俄尔施泰因信心满满，笑着说道：“领主大人，我们现在步兵团的实力可已经今非昔比了，尤其其中一个中队，被我们称为血松林猛兽屠夫图营，就算是进入森林步战都不畏惧怪物们的爪牙。”
　　说完，俄尔施泰因将一个黄铜单筒望远镜递给了苏离，指着最右侧的一个中队，说道：“领主大人，就是那支全员装备重甲的步兵团，他们每个人都由领地府库提供矮人重型板甲，手握精良级的长戟，是领地最精锐的戟兵团。”
　　顺着他手指的方向，苏离果然看到了一支身材高大，同时装备精良的步兵军团。
　　这支步兵军团跟其他军队的风貌截然不同，他们每个人都穿着甲光耀日的精良板甲，高大的身躯孔武有力，长戟耸立如林，重盾排列如墙。
　　这可是一般人做不到的强大战力，能够单手持盾，然后单手持枪、持戟的都是精锐中的精锐，毕竟没有强大的臂力，可单臂挥舞不动那三米多、接近四米的重型长戟。
　　苏离诧异的转头看向身后诸位大臣，问道：“我们什么时候组建了这么一支强大的步兵团我怎么不知道。”
　　苏离虽然对政务方面不怎么过问，可是唯祀与戎，从不假于人。
　　军队方面的事情，哪怕他这几天卧病在床，沉迷于修炼，他都一一亲自过问了。
　　所以他才有底气像明武宗朱厚照一样，天天在豹房里行乐，但是从门缝里塞出一张纸条就能诛除一名权势滔天的臣子。
　　可这个血松林猛兽屠夫营，他还真不清楚是怎么回事。
　　但俄尔施泰因却很从容，详细解释道：“这正是领主大人您休息的这段时间，我们领地军队无法大规模调整，所以在原有的基础上组建的军团。”
　　“血松林猛兽屠夫团全员都是上一战中表现优异的士兵，却并没有加入骑士团的机会，所以在希露徳总管的提议下，我们就把这些精锐士兵聚集到了一个中队。”
　　“这个中队里都是历战老兵，队长则全员都是见习骑士、正式骑士。这支步兵团的组建，将极大加强我们军队的步兵战斗力。”
　　苏离顿时有了印象，这件事希露徳跟他说过，希露徳说要整顿一下他的直属侍从，不能像以前那样继续斑驳陆离了。
　　以前苏离的直属侍从中上至冠军骑士，下至见习骑士，甚至很多没有解锁超凡血脉的士兵，从森林里抓捕回来的奴隶，都是苏离的直属侍从。
　　那时候领地初创，规模比较小，所以苏离能够直接负责所有事情。
　　而且也没人管理，所以只能把所有的人员、奴隶都直接掌控在苏离名下。
　　但现在就不同了，苏离麾下军队数以千计，总不能每个人都归高阶侍从总管指挥，都住到城堡里去。
　　所以希露徳跟苏离说过，想精兵强军，把一部分武装侍从转移到行省军团去，只将部分精英骑士以及精锐步兵团留在直属侍从营里，由苏离直接掌控和发放薪资。
　　可苏离实在没想到，这次精简之后，这支步行团会精锐到这种程度。
　　直接成为了一个有编制、名号的精锐战团。
　　所以苏离诧异的问道：“里面怎么会有这么多超凡骑士”
　　“这件事由我来给您解释吧。”希露徳此时在一旁主动开口，这位英姿飒爽的女神选骑士气场非常强大，当她撑剑而立的时候，秀发飞扬，朱红旌旗在背后招展，每个看到她的骑士都会感觉心潮澎湃，士气高昂。
　　所以她统帅的高阶侍从营是整个领地无数人都极度向往的强军，仅次于复仇之阳骑士团和黑森禁卫骑士。
　　为此，希露徳耐心的解释道：“从精兵强军开始，我们就一直着力于将部队更加专业、更加精锐化。”
　　“所以从此之后，您的高阶直属侍从骑士，就只招募精英级的骑士。正式骑士和见习骑士都要到行省军团里历练、战斗、积累军功。”
　　苏离微微颔首，这个情况他是知道的，应该说这才是领地军事走上正轨的表现，已经跟帝国内部领地相近。
　　帝国内也有很多贵族骑士们不愿意进入行省军团，而选择加入到某一支帝国骑士团当中。
　　所以行省军团里面，理应该有一批精锐的老兵和正在历练的骑士们，他们会在行省军中担任骑兵团积累军功，直到武艺、忠诚、荣耀和功勋都达到了一个高度，从而入选到某一个强大的教会骑士团或者世俗骑士团。
　　“于是很多骑士为了留在高阶侍从营里，便主动选择了担任步兵团的队长。”
　　“正是这种背景下，我们选拔了一批精锐，组建了血松林猛兽屠夫营。目前这支部队只有一个中队，如果您允许的话，我们将会扩建第二个中队。”
　　这支部队毫无疑问就是苏离手里步战的主力了。
　　将来对绿龙战事结束，矮人山地盾阵就会离开。到时候，没有了坚韧的矮人，黑森领必须有一支能够在关键战场上顶上去的人类步兵精锐，从而稳住战线。
　　在希露徳的这番精简下，苏离直属侍从部队规模变小了，只剩下了黑森禁卫骑士、血松林猛兽屠夫和一支由精锐骑士组成的高阶侍从骑士团，整体规模不到五百人。
　　剩下的那些士兵都被送到了行省军团里，俄尔施泰因统帅所指挥的正是这支部队，里面有着规模庞大、身穿锁甲的步兵团、弓手团，也有一些由见习骑士、正式骑士组成的骑兵团。这三支普通部队的规模在一千人以上。
　　黑森禁卫骑士的元帅就是苏离本人，他对黑森禁卫骑士的规模非常清楚，经过边哨之战后，他奖赏和晋升的黑森禁卫骑士现在总规模是103人，差一点就足够编成两个战斗团了。
　　至少在现在的操练和指挥战术中，这一百多人的黑森禁卫骑士就分成了两个50人的冲击队列，从左右两翼发起冲击。
　　这支禁卫部队会在苏离的命令下，配合俄尔施泰因元帅打击任何入侵黑森领的邪恶军团。
　　苏离比较好奇的是现在其他部队的规模，他这几天身体虚弱，但领地的休养生息却十分迅速。
　　所以苏离收回单筒望远镜之后，便对俄尔施泰因问道：“精兵战略卓有成效，我们部队的规模也不能落下。边哨之战我们的恢复情况怎么样”
　　说到这个问题，俄尔施泰因面容变得严肃，说道：“恢复情况整体不容乐观，我们战争结束的时间还太短了，伤兵们需要时间休整，治愈自己的伤口，抚平心中的恐惧和绝望。”
　　“虽然整体态势严峻。”俄尔施泰因话锋一转，有些兴奋的说道：“但是我们迎来了重要盟友的加入！以烈阳女神盟友之名，莎尔雅冕下的医疗之光骑士团冠军骑士迪特里希卢瑟斯阁下带着治愈与慈悲女神的修女们来到了我们领地！”迪特里希进入黑森领并不是要向苏离效忠，而是作为一名医院院长和传道修士入驻到黑森镇的，所以苏离这几天还不曾见过这位强大的冠军骑士。
　　在本世界，骑士中男性比例还是要远远超过女性的。
　　越是实力提升，男性的占比就越高。
　　所以哪怕是莎尔雅教会的医疗骑士们，冠军骑士长也大部分是男性。
　　苏离对此已经见怪不怪了，当即兴致勃勃的问道：“我还没有见过这位医疗骑士，你们对他了解吗”
　　希露徳回道：“荣恩阁下对他非常了解。据说他们俩曾经是并肩战斗的战友，都曾经参加了莎尔雅神庙之战。那一战莎尔雅的神庙被恶魔所侵蚀，散发出了紫色的烟雾，然后长出了两条腿，在街上横冲直撞，接着海量的恶魔从大门中冲了出来，开始屠杀城市的居民和守卫。”
　　“所以他们俩人关系良好吗”苏离关切的问道，如果这样的话，以后找莎尔雅教会的骑士帮忙就很方便了。
　　希露徳遗憾的摇了摇头：“恰恰相反，他们两人关系非常差，可以说几乎到了反目成仇的程度。”
　　“在莎尔雅神庙之战结束后，荣恩阁下认为学医救不了帝国，所以改投了烈阳女神的信仰。”
　　“而迪特里希则认为这是可耻的背叛与畏逃，并发誓从从此与荣恩骑士永不同谋。”
　　苏离不禁咋舌，这可真是个棘手的问题啊。
　　人最难的事情就是把别人的钱掏进自己口袋里和把自己的想法强加到别人脑子里。
　　理念之争，是很难分出个是非究竟的。
　　莎尔雅把这位冠军骑士派过来，这是要帮忙，还是要制造麻烦啊
　　她该不会是想让自己调停这两名骑士之间的恩怨吧
　　苏离看向众人，问道：“那他们俩现在相处的怎么样迪特里希在黑森领待的习惯吗”
　　俄尔施泰因点了点头，说道：“他们俩虽然在第一天见面的时候就发生了争吵，但是由于大量的治愈工作需要进行，迪特里希很快就投入到了莎尔雅教会的建设当中。”
　　“在他们的指挥下，矮人工程师和食人魔施工队已经第一时间在领地狂欢广场北侧，建立起来一座莎尔雅教会的神庙，包括了医院、静养所、救济院等等建筑。”
　　“同时心与鸽的标志和莎尔雅的神龛迅速的建设到了各处城镇与村庄之间。在某些巷子旁边，街道的长椅附近，甚至山路和田野之间的树荫下，都修建了女神的神龛和雕像，以庇佑受伤的旅人，供行人休息和恢复体力。”
　　苏离嘴角微微上扬，莎尔雅和薇尔莉特这对姐妹倒是很像啊，都喜欢把自己的神像摆在领地的各处。
　　与东方女性的含蓄、内敛不同，这两位神灵非常慷慨大方的向信徒展现着她们美丽的身姿。
　　讲道理，要是纣王那种君王，对她们写一首赞美诗，她们可能未必生气，反而真的有可能下来邀请凡世的君王共赴云雨一场。
　　这让苏离不禁有些遐想，不知道自己将来有没有机会在祈祷的时候感受到女神的慷慨与抚慰呢
　　这要是跟烈阳女神修行一场，自己的实力不得突飞猛进
　　想到烈阳女神，苏离不禁又想到了马莱堡的城主夫人贝优妮塔夫人。
　　如果能够跟她产生交集，自己晋升圣域阶段都有十足的把握了！
　　如果能够打赢绿龙这一战，他也有规划去往马莱堡一趟，狠狠的赚他一笔。
　　别看苏离现在手里有两万多金王冠，供人享受的话，足够上万人衣食无忧的过上一年了。但是真用到了军国重器方面，那就杯水车薪了，哪怕是买精英骑士，也才仅仅能够买100多名。
　　增加100名精英奴隶，对现在的局势而言，完全于事无补。
　　所以苏离才这么看重士兵的治愈和行省军团的扩建。
　　因为行省军团的兵源都是直接从黑森领内招募就行了。
　　在听说迪特里希把大量神庙建起来之后，苏离就接着说道：“那治愈和慈悲教会的骑士与修女足够吗”
　　俄尔施泰因笑着点头，说道：“这方面足够了！仅在狂欢广场东侧的神庙内，医院骑士就有8名！”
　　狂欢广场也是就苏离黑森堡东南方向的一个阅兵场，在黑森堡建设起来之后，继续叫它城堡也行，叫它紫荆宫也没多大问题。
　　因为在这里除了有苏离的城堡和塔楼，还有大量的内阁建筑、法庭建筑，包括黑森领的省务院、大法院，是一片行政、司法建筑群，包括行省法援院和黑森塔等等。
　　只要苏离能够成为选帝侯，这里摇身一变就能成为亲王宫。
　　而通过城内的跨河桥梁连接着东南方向的，就是如今新建的狂欢广场，可以举办阅兵，以纪念来访的贵宾、检阅凯旋的军队等。
　　同时这里也是一条晋升之路，从四面八方来到黑森领寻求机会的骑士们，都会通过这座广场进入跨河桥梁，申请进入黑森堡接受高阶侍从的面试。
　　如果一位强大的冠军骑士愿意为领地效力的话，更是可以直接通过这里进入黑森堡内，受到高阶侍从总管的亲自接见，并在领主大人苏离空暇的时候，尽快安排与他的会面。
　　所以能够占据这片广场的一角，建设起来一座大理石构筑的洁白神庙，对莎尔雅教会的传播是有非常显著意义的。
　　因为，来到这片领地的可不仅仅是医疗骑士团的成员，还有大量寻求机遇的骑士与冒险者们。
　　比如矮人游侠、冒险骑士、甚至巫师和远洋船队等都会来到这里。
　　俄尔施泰因便精神振奋的对苏离解释道：“边哨之战后，我们领地的声名鹊起，整个边境亲王领的教会祭祀们应该都已经听说了我们的壮举。而在帝国的南方，薇尔莉特冕下与莎尔雅冕下占据了绝对的主流。”
　　“所以在战争结束，我们休养生息的这段时间，就一直有从边境亲王领境内四面八方各个领地和农场里赶来的焰阳骑士团成员与医疗骑士团成员。”
　　“这些天以来，我们领地新增了32位精英骑士和两名绿野骑士，整体增加的骑士数量可能接近百人！”
　　接近百人
　　苏离顿时喜出望外。
　　之所以说是百人左右，是因为这些骑士并非是直接向苏离效力的。
　　比如医疗骑士团的成员，究竟有多少人就无法确定。
　　在迪特里希与荣恩关系紧张的情况下，烈阳女神教会也没办法清楚到底来了多少医疗骑士。
　　只有当大型战争暴发的那一刻，这些医疗骑士们才会走出神庙与神龛，汇聚起来为领地的军队提供治疗服务。
　　平时他们都在医院与农庄里面救治自由民，制作治疗药剂等工作。
　　他们建设起来这么多神龛、神庙也有好处，他们会从苏离这里买走大量的药材。
　　黑森领别的不多，但是灵药田的规模绝对超过了绝大部分的领子。
　　这些药材平时都积蓄在黑森堡的仓库里，仅靠晨曦女神教会的祭祀们根本用不完，只有商队到访的时候，才会间歇卖一些给商队，让他们收购带到马莱堡去。但是这个价格和数量就非常的一般了。
　　而有了医疗骑士团的加入，他们源源不断的消耗药材，这会极大的提升灵药农庄的收入，一年下来，仅基础的药材能够为苏离赚取数百金王冠。
　　而且他们医疗骑士们制作的药剂，苏离也可以批量的收购，极大减少士兵的伤亡。
　　不过在黑森领，医疗骑士的规模与烈阳女神信徒相比还是要小很多，这些从四面八方赶来的骑士，第一选择肯定是加入焰阳骑士团。
　　这个最富庶的骑士团分团就驻扎在银泉谷。
　　康斯坦丁团长又招募了多少精英骑士和预备骑士，那就根本不是己方统帅可以知道的了。
　　他们是教会骑士团，只有战争之时，才会与世俗领主并肩作战。
　　平时军事统帅的军队统计和练兵整顿，可是管不到他们头上。

第212章 狮王称号与红色兄弟会
　　俄尔施泰因与希露徳做的汇报十分详细，但是概括起来其实也相对简单，就是黑森领的军队从以往的苏离私军，变成了更加职业的领地军团。
　　以前黑森领要增加军队依靠的是什么手段即购买奴隶、抓捕俘虏等方式，这些人都是苏离的直属侍从。
　　而现在黑森领的军队主力就从苏离的私军，变成了黑森领的行省军队，是由黑森领的领民中直接招募的。
　　比如新组建的这三个中队的武装侍从，基本上都是由领地自由民团里的精锐士兵招募而来的。
　　这一战自由民团虽然伤亡比较惨重，但整体上而言，他们受到了很公正的待遇，即便正义女神的信徒也认可这个结果。在焦灼的战场上，指挥的将领没有故意把他们当作炮灰去消耗，关键战场上都是领地的精锐部队在充当中流砥柱。在战后，他们也参与了取偿，领主大人慷慨的允诺他们能够留下三成的战利品。
　　这已经是很好的结局了，帝国人都爱上战场，难道还能因为有所死伤而抱怨吗
　　所以这次的战事给了领地内很多观望的冒险者、佣兵们以激励，他们纷纷踊跃加入黑森领的武装侍从营以及自由民团当中，使得领地整编新军的规模迅速壮大，甚至可能超过战前的巅峰数值了。
　　就像俄尔施泰因骑士所汇报的，从边境亲王领四面八方的领地中，都有各种强大的游侠骑士、雇佣士兵甚至矮人游侠加入到黑森领战争的行列中来。
　　尤其是焰阳骑士团的骑士们，烈阳女神教义在帝国南方广泛流行，所以焰阳骑士团的成员游历、历练的重要场所就是边境亲王领。
　　在这片广袤肥沃的疆域内，大量的焰阳骑士在农场、驻马站里担任驻场骑士，以磨练自己对抗怪物的技艺。
　　在黑森领对抗绿龙的战争声名鹊起后，这些驻场骑士立即就兴奋而狂热的遵从着女神的教义，加入到了这场更宏伟的对抗邪恶的战争。
　　所以在黑森领南方数十名焰阳骑士团的成员从各个农庄里、从各个开拓领的城镇中汇聚到了黑森堡里来。
　　而各处城镇的雇佣兵、冒险者也纷纷从丛林、山谷和遗迹中走了出来，到黑森领来赚取更大的财富。
　　这使得苏离不再需要费重金购买奴隶，只要拉起招兵的旗帜，就能从民间招募到规模可观的部队。
　　从领地领民中直接招兵，好处实在是太多了，首先一点就是这些人拥有极高的保卫家园信仰。毕竟大部分的自由民团士兵都是领地的农场主、自由民和农夫。他们的家产、妻女都在黑森领内，保卫黑森领跟他们保卫家园的目标高度一致。
　　这意味着，行省军队如今代表的已经不仅仅是苏离一个人的利益，而是整个黑森领无数领民的共同利益，保家卫国在这一刻生动而形象的结合在了一起。
　　所以才能实现苏离的高阶直属侍从只有五百多人，而行省军队的规模却高达了上千人甚至数千人。
　　而另一方面，这也极大的节省了军费的开支。毕竟要买一个奴隶的价格，足够给四五十名相同实力的士兵发工资了。
　　苏离20000多金王冠只能买100名精英骑士，但是却能轻松维持400名精英骑士一年的军费。
　　不过每每想到这个事情，苏离就心都疼的颤抖。
　　一名精英骑士一个月的薪资在5～7枚金王冠，一名正式骑士薪资一个月1～2枚金王冠，一名见习骑士一个月薪资50银币，一名武装侍从薪资也有20银币。
　　这些是每个月都不能少发的！
　　要是不能保证士兵的待遇，就算给他们再精良的装备，他们也会一触即溃。
　　生产方面可以用奴隶、社畜、牛马来压榨苦力，但是军队方面有这种想法，那可真就是在自寻死路。
　　决定战争胜败的永远是人！
　　如果待遇不足，士气低迷，二十万有着海陆空三军重型装备的军队，会在两三万只有轻武器的恐怖份子和游击士兵面前短短几天就一溃千里，土崩瓦解。
　　本世界的骑士老爷们有事的时候真上，那也是因为平时的待遇和地位也是真高！
　　苏离一个小小的开拓领，要维持规模这么庞大的军队也不是一件容易的事情。
　　他麾下仅精英骑士就有300多名，高阶侍从骑士的薪资比较高都是六七枚金币，冠军骑士一个月的薪资更是高达25金王冠，而一名神选骑士一个月什么都不做，薪资也有100金王冠，所以仅这些精英级以上的骑士，一个月薪资就有2500+金王冠。
　　而正式骑士、见习骑士三百多人，也有着500金王冠左右的支出。
　　反倒是行省军团，庞大的武装侍从步兵团和弓手团是最节省的，一名士兵20枚银币的薪资，就算是2000人规模，一个月也才400金王冠的军费。
　　所以很多领主都喜欢维持一支规模可观的步兵团来充当门面，因为是真的省！
　　同样是一个拥兵3000的男爵，一名男爵有1000重甲骑兵2000步兵团，一名男爵有100重甲骑兵3000步兵团。战斗力差距能从天上差到地底下去，前者摧枯拉朽的就能击溃后者这3000乌合之众。
　　哪怕是在黑森领也是一样，300精英骑士要砍碎2000步兵团，需要的也就是几次冲锋的时间罢了。
　　而这么多精锐的军队，就意味着苏离每个月什么事情不干，军费支出就接近3500金王冠。
　　事实上，财政支出可远不止这么多，因为他还要维持庞大的官僚和公务员体系，以及领地的税收、医疗、宗教、基建方面的开支。
　　不说别的，仅黑森堡的建设费用就高达五千多金王冠，领地狮环竞技场又耗费1500多金王冠，莎尔雅恢宏圣洁的大理石修道院以及医院又费了2000多金王冠，还有领地的军械库、铁匠铺、军营等等，维持这些工匠、铁匠、工程师、教会祭祀都是不菲的开支。
　　基本上每个月，苏离固定支出在5000+金王冠以上，如果有大型建设项目和紧急军事动员，这一切的开支还会飙升，达到8000+金王冠。
　　所以战争一爆发，苏离的那点小金库最多支撑两三个月。
　　这种情况下，苏离每天什么事情不做，一睁眼就是200+金王冠的财政赤字。
　　这让他很不爽，仿佛回到了前世当牛马社畜的时候，背负着高额的房贷、车贷，也是每天一睁眼就欠款200+。
　　随后苏离看向俄尔施泰因，说道：“我的元帅，领地要尽快的结束战争。如今维持这么庞大的军队，仅各项开支就高达3000多金王冠，这还没算各种坐骑与士兵的粮食消耗。”
　　也万幸苏离当初一来到黑森领就立志要把这片领地建设成边境粮仓。
　　所以在经过两次丰收之后，领地现在还不太缺粮食，储粮至少能够坚持到冬季。
　　但是如果今年的第三次丰收季没能收获足够的粮食，或者在这期间城外的农田被大批焚毁了，那明年夏收之前，领地的所有领民至少要饿死三四成。
　　俄尔施泰因也清楚这种情况，他很清楚领主大人喜欢种田的生活，不喜欢这种战争。
　　所以他立即保证道：“领主大人，我们这些天都在接收、招募从四面八方赶来的边境劲勇，军队实力迅速壮大。如今行省军团的规模已经恢复到1500人以上。我们有信心，一举击溃任何绿龙的眷属军团。”
　　1500人的行省军，已经比战前还要多出上百人的规模了。
　　当然与之相对的是，自由民团的规模却有所缩减，当初是1400人的行省军，1600人的自由民团。
　　在边哨之战中，自由民团的损失最为惨重，所以哪怕经过这段时间的补员，人数也才堪堪恢复到了1000人。
　　倒不是伤亡高达600多，而是苏离解散了大部分的生产职业者，让他们回去从事生产了。
　　只剩下一些战斗力比较强的在营地里接受训练，其中佼佼者又被挑选进入了行省军团。
　　如果一切顺利的话，自由民团的规模还会往下缩减，从1000人逐步缩减到800人、600人左右。
　　虽然他们的规模降低了，但是战斗力却会疾速提升，因为剩下的都是那些乐于冒险和打仗的老兵、佣兵以及探险者、流浪骑士、无赖骑士们。
　　这些人愿意向任何领主出卖他们的武艺和作战经验，不仅有着出色的战斗本能，而且也都高价钱给自己置办了一身精良的装备，部分流浪骑士和佣兵首领甚至有一身精光闪闪的盔甲和一件精绝级的武器。
　　这个配置绝对超过了绝大部分的行省军团士兵，只有担任行省军团中低级军官的骑士们才能拿得出来这种配置。而且还不是军队给他们配发的，而是这些骑士家族的人自己采购的。
　　这些自由民团是每个帝国的领主都会非常欢迎的，也是每个领地都会维持的一种军团。他们有点类似于为领主效力的雇佣兵家族。
　　平时并不需要给他们发放薪水，只有战时按照他们打仗的次数，给他们发放战利品就足够了。
　　每个领地的军力构成都是这样的，大量精锐的骑士家族和庞大的行省正规军组成了领地的主力，然后有各种各样的自由民团在战争中充当辅助军团和游弋的斥候军团。
　　他们辅助领主们做一些不是那么方便的事情，也担任很多敢死队的职责。
　　苏离跟俄尔施泰因骑士聊完正规军方面的事情，就把关注转移到了这方面，他转头看向希露徳，问道：“我记得我休养的这段时间，你跟我说过，有几名自由民团的首领想要见我”
　　希露徳立即点头，说道：“是的领主大人，我们有这项会议安排。我觉得这次会面非常具有意义，可以为我们招徕非常可观的雇佣兵团。”“那就让他们来见见我吧。”苏离吩咐完，然后转头看向下方旌旗招展的军团。
　　数十上百面朱红色的旌旗猎猎飞舞，处处昭显着苏离基因里的浪漫传承。
　　数以千计装备精良的精锐士兵，将在这无数的朱红色旌旗下前赴后继，击溃大量的强敌，围杀无数铺天盖地的怪物。
　　随后苏离对俄尔施泰因说道：“我的元帅，军队的训练也不仅仅要针对那些常规的怪物，也要让军队适应超级强者，能够对神选级的存在进行有效的规避和杀伤啊。”
　　一支职业化的军队，在队列间距上都是有着非常严格训练的。这能有效的防范大量的箭雨杀伤以及巨型怪物的攻击。
　　所以哪怕是神选级的巨龙的一次魔法轰炸，一次凶狠扑杀，也就只能击飞十几人，最多几十人。
　　如果士兵们能够悍不畏死，再强大的怪物也能够被人类以人海战术给推平。
　　“正好我们领地即将到来几名神选者刺客，你或许可以拿他们训练一下士卒对战神选怪物的战术，积累更多的经验。”
　　“神选级的刺客”俄尔施泰因眼神一亮，他对鼠人即将发起刺杀的情报有所了解，当即问道：“这些鼠人已经到达领地了”
　　苏离点头，说道：“根据宝石池河中精灵的说法，斯卡文鼠人已经进入了我们的领地。或许我们睡上一晚，就能得到他们的情报了。”
　　这次鼠人刺客可是选错了刺杀对象，苏离有每日情报系统的辅助，菲丽丝手里还有强大的命运护符，在梦中就能预见到第二天发生的致命攻击。
　　所以鼠人的刺杀一定会被提前感知到。而刺客一旦从阴影中暴露，被大量身穿重甲的骑士们围在中间，那结局一定会非常惨淡。
　　正面交战，可能两名刺客都未必能打赢一名骑士。
　　对此俄尔施泰因信心满满，说道：“只要我们知道了刺客的位置，我会带着领地的骑士们把这些阴沟里的老鼠全部揪出来，一支一支的捏死。”
　　苏离笑着拍了拍他的肩膀，说道：“很好，我的元帅阁下。或许这次刺杀行动之后，你将轰动整个帝国。甚至你的名号也将换一换了！”
　　一战杀死四名神选者，显然是非常传奇的事迹，足以被无数的游吟诗人们歌颂和传唱。
　　现在俄尔施泰因的称号是烈阳雄狮，这还是他精英级时期打下来的名誉。但显然已经配不上俄尔施泰因如今的实力了。
　　如果他一战捏死了四名神选级，那他将很有可能直接被狂热的骑士们称为【狮王】！
　　【狮王俄尔施泰因】明显比烈阳雄狮俄尔施泰因听起来有气势多了。
　　俄尔施泰因自然也是无比期待着这个结果。
　　不仅是他，事实上所有人都有种感觉，领地的骑士们都是在抱着领主大人的大腿，实力、名望等方方面面都在迅速腾飞。
　　虽然他们绝大部分人的实力都比领主大人更强，但是那种追随英雄的感觉，让苏离就像高高在上的君王。
　　骑士们则如同一粒微小的尘埃，若能够有幸落在领主大人的鞋子上，跟随着走过哪怕短短一段路程，都是天大的荣幸了，更是一个人一生最伟大的成就和进展。
　　全是因为领主大人带来的眷顾与机遇，才让希露徳和俄尔施泰因在跟随着领主大人前进的这短短一段路程中，就迅速的提升为了神选骑士。
　　不然这个时间，按照他们原本的命运轨迹，希露徳还在做奴隶，俄尔施泰因还困在精英骑士巅峰，苦苦无法获得突破。
　　哪像现在，俄尔施泰因都已经敢畅想【狮王】的名号了。
　　苏离在激励了一番俄尔施泰因后，没过多久，受到召唤的自由民团领袖就来到了黑森堡。
　　在会见他们之前，希露徳先简短的向苏离介绍了一下这些自由民团的情况。
　　“领主大人，来的人当中有一个兄弟会会长，两个雇佣兵首领，他们都有意为您效力。但是效忠的方式和利益诉求略有不同。其中……”
　　苏离摆了摆手，说道：“具体的诉求我亲自跟他们谈吧。”
　　随着苏离缓步进入会议厅，大厅内的三人立即起身，纷纷以不同的礼节手势向苏离表达了问候。
　　“拜见苏离骑士，愿莎尔雅庇佑您健康安泰。”
　　“拜见领主大人，愿您日安。”
　　“愿尤里克庇佑您体魄强壮远离疾病，领主大人。”
　　苏离坐到了主位上之后，向三人摆了摆手，说道：“不用拘礼，都坐吧。”
　　随后苏离目光扫过这三名自由民团的首领，首先映入眼帘的就是一名身穿红色皮质长袍的瘦削中年人，他被迫摘下了头顶的兜帽，被直接审视着有些局促和不安。
　　接着是两位雇佣兵首领，他们都身穿着厚重的铠甲，但是风格差距大到了天差地别的程度。
　　靠前面坐着的这位骑士面容年轻，有着一头金色的碎发，俊朗的面容带着阳光的笑意，一看就是一位风流倜傥的骑士，他只要微微一笑，怕是就能引得无数少女为他尖叫和疯狂。
　　最后一位骑士则有着一脸的络腮胡须，一头灰发凌乱的塌在了头上，在他背后和肩上还披着一件厚重的狼皮大衣，狼头张开巨大的嘴巴咬在了他肩膀上。这是一位显而易见的尤里克信徒。
　　等他们都坐下之后，苏离摊开手，一伸手指说道：“我的高阶侍从总管简单的向我介绍了一下你们的情况。但为了增进了解，你们可以先详细的介绍一下自己的情况。谁先来”
　　“我！我！我先来！”苏离话音刚落，穿着红色皮质长袍的中年人就果断举起了右手：“苏离骑士，请允许我向您介绍一下我们强大的红色兄弟会。”
　　苏离眉头一簇，对这个穿着红色皮衣，身材瘦削的中年人印象很差，他没有骑士们身上那种骄傲跋扈、粗鲁又坦率的气质，相反感觉非常的奸猾。
　　如果苏离是一个独行的骑士，这种人甚至没资格跟他交流。
　　但是他是一位领主，需要有海纳百川的开阔胸怀，因而虽然他心中不悦，还是喜怒未形于色的，面无表情的看向他。
　　而他也没等苏离发话，就自顾自的夸耀起来：“我们红色兄弟会可是扎根于边境亲王领东方的一个强大战团。”
　　“首领就是在下【浪子罗欧】，我们兄弟会里有红色兄弟会盗贼80～120人，拦路强盗60～80人，红色兄弟会成员60人，拜金教武士40人，以及流氓骑士20人。我们所有人都愿意为为黑森领效力。”
　　苏离简单计算了一下，这个兄弟会成员的数量就高达了300多人！
　　虽然他们大部分是一些战斗力拉胯的武装暴徒和拦路强盗，但是这个规模也非常的可观了。
　　300人的队伍，哪怕是一支绿林强盗拉出去，等闲的势力都不敢招惹他们。
　　对一些小型村庄、弄成甚至开拓领主，他们都有着压倒性的优势。
　　关键是他们这些人并不需要苏离为他们支付薪资，只在他们接受了黑森领指派的任务时，才需要向他们支付报酬。
　　在战争爆发的关键时期，苏离需要吸引一切力量来加强自己的实力。这300多人的队伍，对战争的胜负影响太重要了，苏离当然期望把他们纳入掌控之中。
　　所以有时候“群盗”也是野心勃勃的诸侯、领主们不得不接纳“义师”。
　　苏离于是在短暂的沉吟之后，问道：“浪子罗欧，你应该清楚，我们是烈阳女神薇尔莉特冕下庇佑的领地，跟拉诺德教会关系恶劣。说一说，你可以为我做些什么，来说服我接纳你。”
　　罗欧立即兴奋的站了起来，说道：“领主大人，那我们就是坚定的盟友了。因为我们拜金教会也跟拉诺德教会冲突不断。”
　　“我们信仰的亨德里克斯教会又被称为拜金教派，是帝国城市中相对较新的信仰，没有其他信仰长达数千年的历史和冲突。唯一算得上是死敌的，那就是拉诺德教会的竞争对手。在许多商业活动中都与拉诺德教会的人存在冲突。当然到目前为止，我们两派的竞争还处于帮派战争的水平。”
　　“如果您不介意的话，我想我有很多不太正式的手段可以为您效力。”

第213章 20000金王冠的贷款与创建雇佣兵基地
　　帝国是一个好战而勇敢的高度，上至贵族、下至平民，都愿意通过战斗来获得个人荣誉和自豪。
　　任何入侵帝国领地的人都将面临强大的骑士、杰出的战士和一个光荣国家守护者的愤怒，而这个国家在整个旧世界大陆都令人恐惧和尊敬。
　　这些军队以各种神灵的名义，为了他们领主的荣耀，迈向战争，在战场上扫除邪恶。
　　但是在帝国境内，也有一些不那么光明正大的职业存在，亨德里克斯信仰的教会成员以及兄弟会成员显然就是其中之一。
　　这个教会跟拉诺德教会有些像，所以被苏离误认为是拉诺德教会的人了。
　　等浪子罗欧说完，苏离就好奇的看向他，问道：“一些不那么正式的手段?你们都可以为我做什么”
　　罗欧立即答道：“在帝国境内，我们亨德里克斯教派兄弟会的人又被称为暴徒、执法者或者‘重量级人物’，这是因为我们的人可以为任何人做各种事情，比如给市民和政客施加压力，保护珍贵的货物，并在需要的时候敲碎脑袋。由于教派的业务扩展到几乎所有类型的商业和整个帝国，所以我们发现自己可以长途旅行，代表教派与各种类型的人打交道，通常会从中获利。”
　　“如果您不介意我们的手段不那么正式的话，我们可以帮您联络山民、招徕流民、整编恶地游民甚至森林强盗。”
　　这毫无疑问就是帝国贵族们的黑手套。
　　在帝国统治之下，城市都是用白色粉饰着那衰朽斑驳的外墙，在这片国土上，农民的存在似乎只是为了侍奉他们的主人而生，而主人的存在也似乎只是为了追寻骑士的侠义理想：统御与庇护。在要塞壁垒的严密保护下，帝国骑士们将其一生奉献给了在封建制度上的造诣；狩猎；比武等等，而他们的臣民只得辛苦劳作以供养他们的领主，填满领主的宝库。
　　所以很显然帝国的贵族们需要一些更加灵活的人去帮他实现自己的统治。
　　而在帝国的底层中，鲜有识文善写者，每月的第一天时他们均需聚集起来，谛听他们领主的侍从向他们宣读底层人所需遵从的信条，以及提醒他们为领主而服务是一件荣光伟业，还有沐浴这份伟业所需肩负的职责。
　　事实上，帝国农民仅能勉强糊口，日复一日地在田中辛勤劳作，终日在赤贫中挣扎维生。这些农民的大多数几乎无法活到中年，更别提能盼到主人对他们奉献精神的赞赏。然而，若是没有这些农民的劳动成果和对他们本就微薄的收入课税，骑士们根本无法维持他们早已习以为常的生活。
　　帝国骑士们自身也习惯于用极为光鲜亮丽的字体去抄篆他们的誓言，并以虔诚的态度对待。骑士们会在女神的圣像或信物前背诵这些誓言——根据骑士的身份，圣像或信物可以是用烛光点缀的素绘，也可能是镀金三联画。若是违背了他们誓言中任何一点，对这些尊贵但心胸狭隘的战士而言，都会视为犯下了最为严重的罪行。
　　这些兄弟会显然是在骑士与平民、盗贼、恶地游民之间沟通的一个不那么光明正大的职业，但也不算是犯罪职业。
　　在眼下他们最大的用处毫无疑问就是帮苏离整编领地周围的这些群盗了。
　　只要苏离愿意支付一笔资金和一块土地，这些恶地游民、森林强盗当中，一定会有一部分愿意放下武器，加入到领地中来。
　　他们当中弱一点的可以为为领地补充人口，开垦耕田，提升农业规模。
　　强壮一点的更是可以直接被整编进入军队，担任行省军团的士兵甚至低级军官。因为这些强盗中，也不乏一部分丢失了名誉和违背了誓言的流浪游侠骑士。
　　领地整编他们，等于是给了他们一个洗心革面的机会。
　　所以苏离对浪子罗欧说道：“我可以接受你们在领地的存在，并在你们每招徕了一支流民、强盗的情况下，支付你们足够的报酬。但是你们能够保证不会煽动平民，对抗统治吗”
　　“当然！”罗欧立即说道：“我们一向是拜金主义，谁能够提供充足的资金，我们就为谁服务。我们调查过黑森领的情况，毫无疑问，您就是黑森领财富的最大拥有者。”
　　“而且相较于领地规模庞大的军队，以及强大无比的骑士，平民们暴动完全无济于事。”
　　这一点在帝国境内是非常显著的，在帝国骑士们的残暴统治是有压倒性优势的，平民的起义和拼死作战，在帝国骑士老爷们看来，完全是无畏挣扎。
　　苏离正思虑期间，罗欧接着说道：“而且我看过了，您领地的平民富庶的远超帝国寻常水平，就连奴隶的食物都是帝国大部分领地农奴可望而不可及的。他们只有脑袋被蠢驴踢坏了才会想要掀起起义，推翻您的统治。”
　　“相反，据我所知很多富庶的农场主和工坊主有意给您提供一笔贷款，以争取他们在领地更大的话语权。我这次来，也是代表他们向您谈判的。”
　　听完，苏离不禁笑了起来，说道：“你们还真是坚定不移的奉行拜金主义啊，谁能给你们提供利益，你们就帮谁执行需求。”
　　“不过你说的这件事情，顺利吸引了我的兴趣，领地的商人和大地主要给我一笔贷款”
　　“是的。”罗欧立即说道：“您的军队占比显然已经超过了领地财政的承载能力。想要继续扩军和建设领地大型设施的话，财政应该是有所不足的。领地商人们可以给您一笔价值不菲的贷款，帮助您打赢与绿龙的这一仗。”
　　苏离眉头一挑，问道：“是多少财富贷款利率多少”
　　“至少5000金王冠，每天的利息只要13枚金王冠。”
　　苏离笑了，说道：“你们这个利率可是要吃人啊。”
　　一天利息13枚金王冠，看起来不多。但是仅需要一年，利息就超过了他们的本金！
　　帝国一年是400天，仅给他们还利息，就要还5200金王冠。
　　年化利率超过100%，这是高利贷中的高利贷啊！
　　这不就是东方的子钱商人吗贷款给军队打仗，军队和皇帝还不能赖账。
　　罗欧那张瘦削的脸上，露出了一丝阴险而得意的笑容，他微微躬身，矜持的说道：“领主大人，您知道的，向一位手握军队的王国骑士讨债是最难的。所以利率高一点也是理所当然的。”
　　苏离同样笑容洋溢，手握生杀大权的皇帝在谈判场上是无敌的。
　　他看向另外两位雇佣兵团的领袖，问道：“你们觉得我应该接受这个提议吗”
　　两位骑士纷纷耸了耸肩，说道：“这是您领地的内政。”
　　“不过我们认为，打赢才是最重要的。有这么一笔军费，能够招募更多的精锐雇佣兵团，可以更早的帮助您打进绿龙巢穴。只要得到龙巢宝藏，就算折损几百金王冠，又算得了什么呢”
　　“哈哈，几百金王冠”苏离大笑，说道：“你们对我这么有信心一两个月之内就可以结束与绿龙的战争”
　　委实讲，如果付出几百金王冠，甚至一两千金王冠的代价，就能迅速的结束战争，苏离是毫不犹豫的。
　　给他种田的机会，他一两个月的收益就能够轻松弥补这些利息。
　　战争每迁延一天，领地损失的财富都不计其数。
　　罗欧果断抢过话题，接着说道：“当然，领地的商人们都对您充满信心。绿龙绝对覆灭不了您的领地。”
　　但是绿龙能够毁了领地的大量财富啊，一旦比约恩浅湾的农田被怪物们焚毁了，领地虽说没有毁灭，但是饿殍遍野是不可避免的了。
　　所以苏离果断说道：“那你就代表我去跟商人们谈判吧。我要至少20000金王冠的贷款，同时利率降低一半。”
　　罗欧眼睛一眯，像只狐狸一样盯着苏离，说道：“领主大人，这可不是一件容易的事情。这个谈判对商人们太不公正了。商人们付出了四倍的贷款，利率应该提升5～8倍才对。也就是每天至少要有100～160枚金币的收益，才能抹平风险。”
　　苏离从容的向后一仰，靠在了宽大的椅背上，说道：“罗欧，展示你价值的时间到了。每天20枚金王冠的利息，足够让商人们心动了。那么你去谈判吧，利息每年下降1000金王冠，我就给你500金王冠的报酬。”
　　罗欧顿时就挺直了身躯，兴奋的全身颤抖：“哈哈，我就知道为您效力是最正确的抉择。请相信我们，苏离骑士，我们兄弟会一定会给您一个满意的结果！”
　　500金王冠啊！
　　这是多么庞大的一笔财富。
　　一支商队冒着巨大的风险，往返于边境亲王领东西南北之间，一趟都未必能够赚取到500金王冠呢！
　　罗欧觉得自己这一趟交易赚取的可不仅仅是500金王冠。
　　每天20枚金王冠，一年利息就是8000枚金王冠。
　　这个利润绝对足够打动大部分贪婪的商人了。他完全可以继续往下压价，如果能够压到4000枚金王冠，那他就能赚取2000金王冠的庞大财富！
　　按照他的估计，黑森领与绿龙的这场战争不会持续到一年，这也是大部分人的想法，所以商人们才会主动要贷款给黑森领的领主，这是一场稳赚不赔的买卖。可即便按照领地三个月结束了战争，他们红色兄弟会也能够获得460枚金王冠的财富。
　　这是他们拦路打劫多少次，冒着掉脑袋的风险去洗劫多少森林强盗部落都赚不回来的庞大财富规模。
　　要是能够跟着领地的军队，打赢这场决战，将来的战利品收获加上这笔收益，他们红色兄弟会立即就一年不愁吃喝了，甚至能够攒下一笔可观的报酬，在黑森领内营造一处营地。
　　不过涉及到作战这方面，显然他们红色兄弟会成员就不是主角了。
　　相反两支雇佣兵团就同时眼睛一亮，目光炯炯的望向了苏离。
　　20000枚金王冠的贷款收入，将毫无疑问的加快领地战争的进程。
　　在帝国的战争中，一名领主的军队构成是多种多样的，最精锐的核心无疑是领主的军事统帅以及强大的骑士们。
　　然后是规模可观的直属侍从营和行省军队，这些是领地的常备军。
　　最后就是数量最为庞大的采邑领军队以及自由民团，这些军队战斗力相对低下，但是胜在规模庞大，且免维护费用。
　　但是为了增加战斗力，领主们毫无疑问会雇佣一批骑士团与佣兵团参与战争。
　　这其中某些强大的佣兵团会或者几个佣兵团会联手提供上千人的规模，全程参与一场战争。
　　这些佣兵团最低都有行省军团的战斗力，最高上限甚至可能有骑士团的水平！
　　苏离看向罗欧身后的两位骑士，说道：“二位谁先来介绍自己”
　　不等那名俊美的年轻人开口，大胡子的尤里克信徒直接一拍桌子，站了起来，粗犷的喊道：“让我先来！我们是堕狼佣兵团，我是大团长格朗隆赖因，随时可以参战的团员有尤里克白狼重甲骑士100～120人。都是强大的尤里克信徒，最低也有正式骑士的水准。”
　　“与守卫神殿的白狼骑士团不同，我们坚定的奉行着尤里克教会的教义，以狼神之名战斗，将杀戮和死亡带给敌人，将荣耀献给狼神。我们才是真正的尤里克信徒，与我们信仰的神明相似，渴望战斗，有无与伦比的战争技能。”
　　苏离眼神一亮，充满了欣喜，甚至有些喜出望外了。
　　堕狼佣兵团显然是更一支强大的重骑兵雇佣兵团！他们在野外的冲锋中具有无伦比的优势。
　　就像格朗隆所说的，他们才是尤里克的真的信徒。不同于那些守卫神殿，偏向防守性质的骑士团。
　　他们佣兵团践行着尤里克的意志，主动寻求战争，渴望用敌人的鲜血浇灌尤里克的荣耀。
　　因此尤里克信徒为他们在战斗中洒下的每一滴血而狂喜地嚎叫，为残酷的军备竞赛中而欢欣。他们的信仰就是军事信仰：它存在的根本原因是创造出强大的战士为帝国军队服务，特别是与骑士合作，这样他们就可以通过自己在战场上的英勇壮举将尤里克的荣光传遍世界。（这很恐虐）
　　不过这个教派不赞成使用远程武器和火药，偏爱需要近战使用的冷兵器。尤里克信徒也鄙视计谋和任何可能被解释为懦弱的战术：从而使他们与薇尔莉特信徒和拉诺德信徒的理念产生冲突。
　　作为雇佣兵团，堕狼佣兵团的加入无疑是黑森领军力的重要补充。
　　所以苏离果断说道：“领地欢迎你们的加入，这场与绿龙的战争一定能够让你们获得酣畅淋漓的战斗，不知道你们有什么诉求，雇佣你们是什么条件”
　　格朗隆直率的说道：“我们没什么诉求。只想参与战事，获得更多的财富和宣传尤里克的荣光。但是作为我们强大实力的证明，你在雇佣我们的时候，需要一开始就支付1500枚金王冠。同时每个月提供400金王冠的雇佣费用，并允许我们从战利品中保留一部分作为我们的取胜的奖赏。”
　　支付给他们1500金王冠以后，今后随时就可以雇佣他们了。只要在雇佣他们时付给他们工资就行，平时不用给他们维护费。
　　400枚金王冠每个月，这个价格有些高，这支雇佣兵团虽然是一支全员重甲骑兵的精锐佣兵团，但不可能所有人都是精英骑士。
　　400金王冠足够维持一支80人规模的精英骑士了。
　　但是雇佣兵团费用高一点也是正常的，毕竟非战时状态下苏离也不用给他们支付费用。
　　只要这支雇佣兵团里精英骑士比例达到30～50人规模苏离就不亏了，毕竟他还有规模庞大的正式骑士。
　　所以苏离只思考了片刻，就果断说道：“没问题，我会向你支付费用，直到绿龙的战事结束。”
　　随后苏离看向最后一名骑士，他不仅容貌出众，就连风度也是非常的不错。
　　被人一次次抢先，他也保持着涵养，坐在了椅子上，嘴角挂着淡淡的笑容，这让他看起来不像一名粗鲁的骑士，反倒像一名出身高贵，家教良好的贵族。
　　苏离便对他问道：“你可以介绍一下自己了。似乎你并不怎么着急”
　　这名年轻的骑士，从容一笑，说道：“当然，苏离少爷。我们蓝鹭佣兵团跟您家族有着密切的联系。我们这次来，就是为了在您的领地建立一座基地，把我们佣兵团的业务发展到边境亲王领来。”
　　苏离顿时眼睛一亮，说道：“你们就是康纳骑士长跟我说过的那个蓝鹭佣兵团的人太好了，我正好也有意找你们详谈一次。”
　　只不过康纳骑士刚来，绿龙军团就入侵而来了。
　　等战争结束，苏离又一直虚弱的下不了床，靠着在床上修行才恢复了体力。
　　眼下正好与这支蓝鹭佣兵团细谈一下，这可是一支声名卓越的佣兵团，他们用一个世纪的时间为提尔替斯领效力，证明了自己的忠诚可靠。
　　也因此他们得到了很多帝国贵族的信赖和支持，并在当地建设了一座规模可观的基地，吸收了大量优秀的佣兵，发展成了一个规模庞大的佣兵集团，并拥有多支下属的战团、连队和冒险者队伍，为各个领主和商队提供保安服务。
　　苏离关切的问道：“你们怎么会想来到边境亲王领发展”
　　对方笑着回道：“我们的大团长认为边境亲王领这里才是佣兵最广阔的蓝海，这里广袤肥沃的土地供养了大量的开拓领主，战乱四起，兵戈不断。但同时权力中枢之间的真空地带和宽阔的森林里又隐藏了无数的劫掠者，对商队威胁巨大。所以我们在这里可以接取到更多的业务。”
　　“接下来，请容我向您介绍一下我们佣兵团的详情，我就是这支分战团的战团长伯恩哈特摩根。我们分战团的名称叫做仇恨使者佣兵团，以战团长手上强大的符文战戟仇恨使者为名。这把战绩上镶嵌着矮人符文大师附魔的火焰符文，有两个强大的特性，其一是可以让使用者变得更加擅长战斗，其二则可以让使用者在战斗中释放火球术！”
　　“而且我们整个战团的精锐近战部队都披上了矮人制作的半身板甲，握着精工的长戟，举着我们最初的旗帜——一头握着戟的狮鹫，象征着我们战团高贵不屈的精神。”
　　近战戟兵都披上了矮人制作的半身板甲
　　这可是一支了不起的步战精锐啊，黑森领也就苏离的直属武装侍从营血松林猛兽杀手在装备上能够超过他们。
　　所以苏离第一时间关切的问道：“你们佣兵团这次来了多少人”
　　伯恩哈特从容答道：“我们佣兵团第一时间来的人不多，只有80名长戟兵团、40名弩兵。但是等我们在这里把佣兵集团分基地建立起来之后，我们预估会在这里形成一座500人的基地，辐射周围所有地区。”
　　500人的佣兵基地
　　这可不是一个小数目了！
　　即便这500人里除去文职人员、内勤人员、仓库管理、厨师和财务出纳等，可以参与战斗的佣兵也不低于360人。
　　这么庞大的佣兵团队，给黑森领和附近所有领地、城镇、农场和商会等提供服务，能够给黑森领带来多大的财富啊
　　仅是给这些人提供妓女和酒水，就足够一个小型领地赚的盆满钵满了。
　　如果再加上这些佣兵的家属、坐骑、仆人、奴隶和战俘等等，这座基地搞不好能够有1000人的规模，已经比大部分村子规模还大了。
　　但这还没结束，伯恩哈特接着说道：“苏离少爷，您也不要失望。虽然我们蓝鹭佣兵团来的战斗人员不多，但是我们还给您带来了一些我们的伙伴，一群矮人游侠！”
　　“他们是我们在边境亲王领跟鼠人战斗时结识的一群伙伴，愿意为您支付的报酬而与绿龙作战。”

第214章
　　伯恩哈特的话语，让苏离有些惊喜，问道：“你们还结识了一批矮人游侠跟我详细说一下怎么回事。还有矮人游侠有多少人。”
　　伯恩哈特气度从容，款款而谈：“这件事说起来就复杂了。涉及到与鼠人的一场战争。”
　　“哦还牵扯到了鼠人我这就更感兴趣了。”苏离眼睛一亮，他马上就要与鼠人爆发一场激烈的战斗。
　　任何氏族、任何势力，如果损失了4名神选者，那都是一次重大的挫败，是极其惨重的损失。
　　苏离也担忧艾辛氏族会不会恼羞成怒，派出军队继续来复仇。
　　听说鼠人是一个非常记仇的种族，堪称睚眦必报。
　　所以提前了解一下鼠人的情报绝对是一件很有必要的事情。
　　伯恩哈特见苏离感兴趣，就详细说道：“事情的起因还要追溯到一个鼠人的阴谋，鼠人军阀川奎罗在一次对精灵法师塔的袭击中，发现了次元石的一种用法，可以引导他们使用强大的魔法。”
　　“要知道鼠人本来就会使用次元石制作武器的。他们的远程武器包括次元石加特林机枪、毒风迫击炮等等，威力十分不俗。”
　　“等等！”苏离不得不打断了他的叙述，问道：“你是说鼠人会制作远程武器还能使用魔法那不是强大到离谱了吗”
　　伯恩哈特点头，说道：“是的，鼠人以他们独一无二的远程武器小组闻名于世，他们甚至还有抬枪和次元石火焰发射器。不过这些都是次元石的运用，不同于矮人的火药。它们这些武器，只有鼠人能够运用。除了远程武器小组，他们还有独一无二的斯卡文魔法，这是鼠人神灵大角鼠赐给它们的能力。”
　　“当然鼠人们拥有强悍的远程能力的同时，近战搏杀就非常孱弱了。它们的步兵主力是氏族鼠和奴隶鼠，就算有数百名奴隶鼠，也会被骑士团瞬间冲破阵型，士气土崩瓦解。”
　　“而川奎罗在这次对法师塔袭击中找到的次元石就是双尾彗星碎片的一种。川奎罗认为只要找到足够多的这种碎片，就可以凭借它们强大的魔力征服世界。”
　　“为了弥补鼠人近战实力的不足，它先用这种碎片打造了一把魔法战斧，然后利用这把战斧的魔力，操控了一名兽人战将，让他袭击黑色山脉附近的矮人和人类势力，吸引所有人的注意。”
　　“然后它自己在灰色山脉中汇聚这些次元石，准备召唤一个强大的大角鼠投影，给旧大陆世界带来破坏和混乱。”
　　“但幸运的是，我们仇恨使者在边境亲王领办事的时候，认识了一名叫做斯文卡尔松的边境亲王领主，他要求我们抓捕一名与斯卡文鼠人勾结的开拓领主，并识破了这场阴谋。”
　　“于是我们共同决定派人类联军与矮人要塞援军进入灰色山脉阻击川奎罗的阴谋。”
　　“这一战我们仇恨使者佣兵团出动了大量的精锐，包括我亲自领导的重甲骑兵，和舍普克上士领导的重甲戟兵团。”
　　“另外还有约翰基勒、斯沃茨科普夫等重要人物。约翰基勒是我们佣兵团中最卓越的长弓手，他因为赢得多场行省巡回赛而在提尔替斯领声名跃起。”
　　“斯沃茨科普是矮人最优秀的加农炮手，曾经在矮人军中连续三十年创造杀伤第一的记录。”
　　“然后在琥珀法师（野兽系）格隆达尔兽人灾星的帮助下，我们与矮人碎铁战士第一联队、第二联队、矮人游侠第一联队，一同进入了灰色山脉，对川奎罗的营地和祭坛发起了进攻。”
　　“这一战我们打的天地失色，加农炮和迫击炮的炮弹在天空发生了碰撞，红色的火焰与绿色的毒雾弥漫整个战场。鼠人绿色的次元石子弹密不透风，遮天蔽日。他们甚至出动了三米多高的鼠巨魔军团，但最终都被我们刺死在了前往祭坛的道路上。”
　　“在川奎罗顺利召唤出大角鼠的混乱投影前，我们以惨烈的代价，击杀了这头想要毁灭世界的怪物，并阻止了它的阴谋。”
　　听完，苏离只感觉像是亲身经历了一场波澜壮阔的史诗故事，在边境亲王领一个不知名的角落里，一群人类佣兵和矮人的联军浴血奋战，覆灭了一个能够对人类整个世界造成巨大威胁的神话恶魔。
　　这么一比，苏离觉得自己肩头上的压力都轻松了许多。
　　不就是一头绿龙和它的无数爪牙吗不就是四名神选者刺客吗
　　别人能够应对的危机，自己也能够处理。
　　苏离于是关切的问道：“那你们团队的重甲骑兵呢还有矮人游侠是怎么回事”
　　伯恩哈特接着说道：“我们团队的重甲骑兵在配合矮人清理逃窜的鼠人。您知道的，矮人都是重甲铁墩子，虽然正面战斗能力很强，但是追杀是他们最薄弱的环节。”
　　“所以在我们留下骑兵帮他们战斗之后，为了补偿我们佣兵团实力的缺陷，他们派出了60名矮人游侠先跟随我们完成其他的雇佣任务。”
　　“另外值得一提的是，我们的重甲骑兵也是一支纪律严明的部队。这是我们佣兵集团著名的75骑兵联队，联队长西格弗里德范海姆对纪律有着极其严格的要求，但是他的骑兵部队因为范海姆丰富的经验对此报以极高的忠诚。战斗力极为卓越。”
　　听到这里，苏离是真的喜出望外了。
　　这意味着苏离现在能够有60名矮人游侠的助战，而将来更是能够得到一个重甲第75骑兵联队的效力。
　　既然号称是联队了，战斗规模怎么也不会低于120人吧
　　苏离简单算了一下，仅这些佣兵团的规模就达到600人左右了。
　　这其实已经满足他对自由民团现在规模的规划目标，毕竟自由民团里还有许多老兵、冒险者、游侠骑士以及矮人社区的雷鸣枪手等等。
　　到时候他500高阶直属侍从+1500行省军团+600骑士团骑士+800自由民团，行省军队就接近4000了。
　　等跟绿龙决战的时候，他随随便便一动员领地领民，扩张一下自由民团的规模，再加上助战的矮人和附属的采邑领士兵，军队规模必然能一举超过5000.
　　到时候绿龙军团集结20000～30000的兵力，黑森领集结5000军队，双方大战，未必就是黑森领落于下风。
　　随后苏离就对几位团长和会长说道：“我们黑森领欢迎诸位的加入，之后具体安置事宜，以及你们的基地选址，我的掌玺大臣会跟你们详细磋商。”
　　几人谈判顺利，也都心情愉悦，心情振奋。堕狼佣兵团的战团长格朗隆忍不住就问道：“领主大人，我们什么时候发起对绿龙的战争我手中的战锤和我的座狼伙伴都已经迫不及待的想要痛饮敌人的鲜血了。”
　　他和他所统帅的100多名重甲骑兵，可是迫切的希望能够展现出自己的价值。
　　毕竟在边境亲王领这片偏僻的土壤上能够雇佣的起上百名重骑兵作为雇佣兵团的开拓领主可是不多。
　　而尤里克的信徒又多粗鲁野蛮，不愿意动脑子。格朗隆很少把部队拆散开，分成几个雇佣兵小队为不同的领主效力。
　　他们这100多名重骑兵早就渴望一个强大的雇主，满足他们战争与杀戮的欲望。
　　苏离从容的起身，挥了挥手，说道：“战争方面的安排，你们不用着急，我的统帅强大的神选骑士烈阳雄狮俄尔施泰因阁下已经有了一个全面的计划，你们安置下来之后，他就会召集你们配合行省军团作战。”
　　听到烈阳雄狮的名号，所有人顿时就心悦诚服，那可是强大的神选级骑士！
　　他们这些雇佣兵里除了堕狼佣兵团的战团长格朗隆之外都是精英级别的实力，而哪怕格朗隆这位强大的尤里克信徒，也不过是一名初阶冠军骑士而已。
　　关于怎么打仗，怎么应对强敌方面，他们肯定没有俄尔施泰因更有发言权。
　　随后他们就恭敬的向苏离告辞，浪子罗欧急着去找商人们谈判。
　　伯恩哈特则准备在黑森领选择基地的地址，他们看好的地方有很多，比如彩虹瀑布、狂欢广场等等都不错。
　　但是显然这些地方黑森领不可能轻易的开放给他们，他们需要进行大量的谈判才行。
　　格朗隆则着急着去采购一些强大的装备，领地给了他们1500金王冠，这足够他的佣兵团一二三十人都换上矮人精良级的盔甲了。甚至如果他们运气比较好的话，还能买到两三件精绝级的武器以及魔法、巫术道具。
　　当然今天的谈判对苏离一样的振奋人心，等这三人离开后，苏离就立即抱过来了一旁的高阶侍从总管希露徳，摩挲着她腿上光滑的肉丝，说道：“等我们顺利的获得了这20000枚金王冠的贷款，我们就立即让矮人前往龙岩锻炉采购一批星铁甲回来，甚至可以再采购一门加农炮。”
　　“有了这么强大的武备之后，我们对绿龙的战事胜率会更进一步提升！”
　　星铁甲虽然没有振金符文战甲那么可怕的防御力，需要用火炮连续轰击才能造成伤亡，可是作为精绝级的盔甲，就已经非常的强大了，相当于士兵身上穿着银盾、银甲，如果他们再举着一面金色的烈阳盾牌的话，真的是可以正面硬抗猎龙弩枪1～2次攻击而不死。
　　但是在战场上，猎龙弩几乎不可能隔着数百米甚至上千米的距离，在快速移动的骑士军团当中，连续多次命中同一个骑士。
　　而且骑士们会随身携带一到两支药剂，服用之后，怕是能够做到连续被猎龙弩命中两三次都不倒下。希露徳抬起手掌，轻轻的抚摸着苏离的脸颊，说道：“领主大人，放心吧。我们一定会把这头绿龙给击败的！”
　　苏离摩挲着她光滑美腿的手掌情不自禁的就放到了她裙摆下方，希露徳的这条丝袜也是用阿纳瑞克巨蛛的蛛丝制成的，显得她美腿格外的光滑细腻，圆润性感。
　　在苏离的情报揭示下，士兵们又击杀了一头巨蛛，这让苏离慷慨的拿出了一部分制成了丝袜，送给了希露徳，以奖赏她在上一战作出的卓越贡献。
　　除了这条光滑玉润的肉丝之外，她还有一条性感透明的黑丝，与之对应的，苏离还为她定制了一套黑白色制服与无框眼镜。
　　这位神选级骑士在工作时有时候也会按苏离的要求换上这一套，当她在座椅上向后一仰，扶着眼镜看向苏离的时候，苏离就觉得那英姿飒沓的眼神，简直是对自己的奖赏。尤其是她翘起腿后，让胸前的饱满在白色内衬下显得格外宏伟而曲线优美。黑丝、蕾丝，苏离就眼睛拉丝了。
　　因为这一幕，苏离已经跟她修行过很多回了。
　　所以苏离强行克制住了自己的心中的冲动，仅仅摩挲着她光滑圆润的美腿，说道：“我感觉按照俄尔施泰因元帅的战略规划，我们已经立于不败之地。烈阳女神教会的教义核心就是先胜后战，我们不会败，只是损失有多惨重的问题。”
　　“可即便按照最乐观的预期，我们击败绿绿龙，也没办法对它进行斩首。它背靠森林，我们也难以威胁到它的根本。战事如果焦灼下去，对我们其实很不利。”
　　混沌怪兽奇美拉斯卡罗斯身上就展现了这一点，它要不想拼命，见势不妙就溜，黑森领是真的一点办法没有。
　　总不能苏离亲自骑着死亡之爪上去阻拦它，苏离是想骑龙，可不想这么霸王硬上弓的去骑龙！
　　搞不好巨龙一张大口，就把它整个人给吞喉咙里去了。这刺激太大了，他暂时还没尝试的想法。
　　但如果留不下这条绿龙，它依托着茂密的森林为壁垒，黑森领想要进去进攻它的巢穴，就跟它攻击黑森堡一样的困难！
　　事实上依托着这片既深且密的森林，狡猾的绿龙也几乎处于不败之地。
　　骑士们很不擅长在森林里战斗，茂密的树林和遍布的荆棘会极大的限制骑士冲锋的威力，除了发起大远征，鲜有骑士军团会进入茂密的森林中作战。
　　对这个问题，希露徳思考了一下，缜密的答道：“我们帝国境内很多人类领主都会尝试开拓森林，所以基本每片森林里都有毁掉的村庄和据点遗迹，斑驳的建筑以及散落的骷髅头证明了开拓者们曾经来过。”
　　“但我觉有您情报的指引，我们也可以尝试进驻森林，在您之前提过的血雾丘陵上建设风暴阴影要塞，将骑士们的阴影和剑锋笼罩在怪物的核心腹地上。”
　　苏离顿时想起了这个关键情报，在血雾丘陵东方，就是怪物统治的核心区。风暴阴影要塞一旦建成，就可以俯视整个银山谷、语泉和艾索尼德湖等肥沃的区域。
　　在这片肥沃的区域内，有着绿龙势力最重要的几个资源点，包括火尖晶石矿、水晶矿和秘银矿等。
　　拿下了这些资源点后，黑森领的军队实力会显著增强。而怪物军团虽然规模可以不断的恢复，可是他们失去了这些重要资源点，装备的损失却是没办法弥补的，战斗力会不断的下降。
　　更重要的是，其他势力的森林据点容易被怪物袭击所毁灭，而苏离却不需要担心这个问题。
　　他可以依靠情报系统的辅助，跟绿龙消耗下去。
　　只要绿龙军团打算发起袭击，他就派援军提前进驻要塞，给予绿龙军团一次次的重创。
　　用不了多久，绿龙军团在要塞下损失惨重，血流成河后，这片要塞就会成为整个邪恶势力的恐惧化身。想到要进攻风暴要塞，它们就会怕的全身颤抖，被死亡的恐惧所笼罩。
　　苏离觉得这个办法还是有可行性的，只不过目前领地的核心还是要打赢绿龙的入侵，然后再想怎么趁对方兵力空虚的时候，把战线反推回森林当中。
　　因为反推回去这件事还不着急，可要是打不赢，或者让绿龙眷属把黑森领的种田成果给毁了，那黑森领可就损失惨重了。
　　所以在跟希露徳稍微讨论了片刻之后，苏离就放开了脖颈已经布满红晕的希露徳，把不安分的双手从她裙摆下抽了出来，一翻身把她压在了椅子上，捧着她绝美的脸颊，用力的嘬了一口她红润的樱唇，说道：“小妖精，不能再跟你继续这么腻歪下去了。不然我忍不住就要开始几轮骑士的修行。”
　　“你在城堡里继续训练士兵吧。我去看一看我们领地的种田成果。”
　　他这些天卧病在床，除了担忧绿龙的侵袭之外，最担忧的就是领地的种田大业了。
　　他好不容易击退了绿龙的前锋，让绿龙暂缓了发起战争的时间，为的可就是给领地争取种田和发育的时间啊。
　　所以他一活跃起床，除了看一看领地新的圣地与军队训练的成果之外，最重要的事情就是看一看领地种田的情况了。
　　希露徳稍微整理了一下有些凌乱的裙摆和丝袜，起身从椅子上站了起来，她虽然也很想时刻跟领主大人在一起，闻着领主大人身上的香味，耳鬓厮磨。
　　但她也清楚，这是关键的时刻，她必须把时间和精力放在训练士卒上。
　　毕竟她的神术之一就是【战技大师】，使用这个神术她可以给士兵们灌输薇尔莉特冕下的武艺，让他们在挥舞武器时更有技巧。
　　通俗而言，就是经过她训练的士兵，哪怕是相同实力的骑士，都会比其他军队近战攻击高出一截。以数字形容一下的话，就是一名普通正式骑士的近战攻击是35，那她训练出来的士兵近战攻击至少是40～45，甚至某些悟性出众的可能达到50。
　　所以这些天，服侍苏离的主要都是英格麗德，她只有晚上和午休的时候会来到床边，陪伴着苏离，带着他修行。
　　所以她温柔的拢了拢耳旁的秀发，踮起脚尖亲了亲苏离的脸颊，说道：“领主大人，等我们击败了绿龙，我再好好服侍您一次。您喜欢的各种事情，我们都尝试一遍。”
　　苏离眼睛一亮，立即说道：“真的吗太好了，我今天正好了解到了一个新姿势，我们俩晚上试试。你等我回来！”
　　希露徳温柔的点了点头，轻声说道：“好的，都听您的。需不需要我给您安排一些护卫”
　　“不用。”苏离果断的摆了摆手，说道：“让芙蕾雅陪着我就行了，我们俩都有狮鹫，行动可以更快一些。”
　　芙蕾雅的狮鹫可不是狮鹫蛋催生出来的，那些被催化的狮鹫虽然体形庞大，但是心智还不太成熟和健康，所以上战场的时候不能执行太复杂的战术。
　　领地复仇之夜半狮鹫骑士团要想彻底形成战斗力，估计最早也要等到明年。那个时候半狮鹫骑士团就可以执行更复杂的战术了，而且可以在万军丛中所向披靡，捭阖。
　　而不像如今，要发挥他们的全部战斗力，必须给他们准备一个完美的战术和战场，让他们可以一马平川，所向无前的冲锋。
　　而日冕骑士团的副团长芙蕾雅可是一手打服了一头半狮鹫，她的坐骑是完全成熟的心态，在战场上的冲锋威力无与伦比。
　　这位冠军女骑的战斗力在整个黑森领都算是名列前茅的。
　　受到苏离的召唤，这位副团长很快就来到了城堡内。她平日里并不待在银泉谷，而就在黑森堡南门的狂欢广场上。
　　要说通往女人心房最快的路径，还是她的负距离接触。
　　要不是苏离跟她修行了很多场，让这位性格高傲冷漠又倔强轻蔑看待男人的女骑士，一次次哭着求饶，被逼着说了很多让她自己听了都两耳泛红，羞耻不已的话语，又签订了一系列的不平等条约。
　　以她冷若冰霜的气质和高傲的态度，尤其她还是教会骑士团的成员，根本不可能被苏离随叫随到。
　　所以苏离一直觉得，遇见自己心动的女孩，一定不要只是心动和幻想，不要觉得她圣洁而高不可攀。
　　再纯洁、再看起来不食人间烟火的女孩子，一旦跟她有了更进一步的突破，她都会对你的态度发生截然不同的转变。
　　很多以往的客套和距离感，都会因为发生了关系，有了根本性转变。
　　你会看到她做出很多，在没亲密接触前，想都不敢想的事情。
　　当然了，回到芙蕾雅身上，她待在黑森城里的狂欢广场，也不是仅仅为了满足苏离的兽欲，供他发泄，和满足一些色虐的想法。
　　芙蕾雅是带着骑士团的一部分进驻到狂欢广场的，虽然他们的团长和主力都在银泉谷，但是日冕骑士团也在狂欢广场设置了日冕骑士团分会，这是一个大型要塞类建筑，同时也是一个他们的招募处与烈阳女神教徒会馆所在地。
　　在他们旁边还有精明的半身人看中这处商机，设置了一家质量上乘的宴会厅，名为梅佐炉火餐厅。由于极佳的口感和高档的服务，受到了领地骑士、政务官、律师和审判官们的经常光顾。

第215章 卖地财政和芙蕾雅的原则
　　值得一提的是，梅佐炉火餐厅再往东，离开了狂欢广场就是领地的壁区了。这是一个富裕的居住区，到处都是骑士的豪宅和安静的街道。由于帝国尚武的特性，它还具有一定意义上的军事特征。
　　之所以特意提到这片富庶的社区是因为，这片社区是目前领地重要的财政收入之一。
　　里面的建筑都是苏离指派矮人工程师和食人魔施工队按照帝国选帝侯首府的风格打造的。
　　一套壁区的豪宅最低都要500金王冠起步，那可真是骑士们把自己卖了都买不下来一套的天价。
　　这也是理所当然的事情，这片豪华住宅区，本来目标群体就不是他们，甚至冠军骑士要买这么一套豪宅都很困难。按他们月薪20金王冠的收入水平，要不吃不喝25个月才能买下来一套。但是这根本不可能实现，毕竟他们可以不吃不喝，全赖在军营里，他们手下的扈从、侍从、仆人们可做不到。
　　这件事，让芙蕾雅都带着一定的怨念。日冕骑士团虽然很富庶，有商人、贵族们的资助。可是那些财富都是骑士团的财产，是供骑士团扩张规模、壮大实力的，不是发给他们这些骑士享受的。
　　芙蕾雅作为副团长，薪水虽然高达30金王冠，可是她要买这么一套住宅也是不容易，所以她平时也只能住在日冕骑士团分会当中。
　　这里的居住环境确实是不比壁区稍差，但是隐私方面就差太多了。
　　她一举一动都会被留意，每次她进入黑森堡满足苏离那些兽欲，都能被其他日冕骑士们所看到。
　　关于日冕骑士团副团长和黑森领领主的暧昧关系与色新闻已经是所有骑士和烈阳女神教会信徒们喜闻乐见的八卦了。
　　苏离还不清楚芙蕾雅的这些烦恼，这个女人每次出现都冷着一张绝美的脸颊，根本看不出她有什么想法。也只有被苏离深深的拿捏时，她才会脸颊到身体都泛着红晕，神情有一些变化，如泣如诉的求饶。
　　所以苏离就越发的喜欢挑逗这位冷若冰霜的冰美人，等她走进房间，苏离就第一时间迎了上去。
　　她越是冷艳高傲，苏离就越喜欢跟她亲密调情。
　　大概男人都有这种奇怪的癖好吧，拉良家女子下水，劝风尘女子从良。
　　不对！换到自己女人身上，应该是喜欢亵渎高贵和圣洁的感觉。
　　但不管怎么说，苏离反正是喜欢看她对所有人都一副高傲冷漠的模样，唯独在自己面前一脸的无可奈何与温柔纵容。
　　于是走到她面前，苏离就直接抱住了她，右手揽着她纤细的腰肢，然后直接吻到了她的樱唇上，直到五分钟后，芙蕾雅两腿都有些发软，身子滚烫，脸颊和脖颈都一片红晕，苏离才放开了她，问道：“让你放下工作，陪我出去逛逛，没有问题吧”
　　芙蕾雅喘息有些急促，冷若冰霜的容颜已经化开，像是雪莲的娇羞，她明亮的眼眸一片朦胧，望着苏离说道：“我是教会骑士，原则上是不行的……但是对你，我很难说不啊。”
　　苏离抱紧了她的身子，像是要把她完全的揉进自己的胸膛，说道：“不如就做我的女廷臣，就没有那么多原则了。”
　　芙蕾雅朦胧的双眸立即变得有些清醒，她坚定的摇了摇头，说道：“我不想变成一个倚靠男人而活着的女人。我加入教会骑士团，就是为了证明，女人并不弱于男人。”
　　“那是，那是。”苏离果断说道：“妇女能顶半边天嘛。”
　　妇女能顶半边天，只有女人真正参与劳动的情况下！就像这句话提出来的那段时间，真正意义上实现了男女平等，工厂对所有人一视同仁。
　　而不是男人当社畜牛马，女人喊着喜欢旅游、烘焙、美食、养、茶艺、健身、甚至蹦迪的情况下。
　　本世界好就好在，不论男女，都是要上战场的。兽人的战斧可不会因为你是女的而有所留情。什么不打女人，那是东方人的迂腐想法。真正的尊重女性，就是把她当成了一个合格的对手，全力以赴！
　　甚至就连被剥削，男男女女都一样被残酷的对待。甚至女人还要更惨一些，除了要跟男人一样下地里劳作，还要满足贵族们发泄的欲望。
　　不管有没有初夜权这件事，都不耽误这些人都是贵族们的财产。贵族们要临幸她们，她们根本没办法反抗。之所以没有那么多悲剧发生，完全是骑士们要维持那所谓的骄傲与高贵，他们嫌弃与这些低贱的奴隶发生关系，会弄脏了他们的身体、玷污了他们高贵的名誉。
　　苏离哪怕是与菲丽丝这种农民家庭之女发生了关系，至今都被很多领地的商人和骑士们在背地里嘲笑。
　　其实论女廷臣的合适人选，芙蕾雅就是最合适的人之一。
　　但遗憾的是，芙蕾雅态度坚决，可以纵容苏离的各种亲密想法，在他需要的时候，满足他的各种需求，但就是不愿意成为贵族的女廷臣。
　　苏离也没有办法，只能说道：“也不明白你这么拼是为什么你看希露徳作我廷臣不是挺好的吗谁又能说她是我的附庸，离了我活不下去”
　　芙蕾雅淡淡的说道：“人跟人是不能一概而论的。我没能与你认识在你还青涩之时，就只能拼了。不拼的话，我连你领地的一套房子都买不起。”
　　苏离不安分的安禄山之爪已经从她腰间滑到了圆润的美腿上，摩挲着她裙摆下微凉、饱满的大腿，说道：“这是什么话啊。我的不就是你的吗一会儿我就送你一套晨曦河湖庄园。”
　　这是城南地区建设在布里恩涅河旁边的一座美丽庄园，是一名半身人打造的，但是被领地给没收了，因为它的主人涉嫌参与了边哨之战的振金走私案。
　　那些武装侍从们私匿下来的振金，显然是需要一些商人和商队才能走私出去的。在他们招供的名单里，这个半身人自然没能逃过罪行。
　　芙蕾雅淡淡的摇了摇头，说道：“那我不还是成了依靠你包养的女人吗你的好意我心领了，如果你真想平等的帮帮忙，就把壁区的房子给我个折扣价吧。我听说其他骑士来找你，价格要比商人实惠很多。”
　　这个倒的确是，苏离是期望用这个房产和社区留下一些真正对黑森领有用处的精英的。
　　精英骑士们来买房产，不论是领地内的骑士，还是外来打算搬迁入驻领地的精英骑士都有折扣。
　　甚至冠军骑士直接就能获得一套壁区房产的使用权。
　　但是芙蕾雅显然是没有这个待遇的，给冠军骑士房产，那是因为这些冠军骑士会直接加入黑森领的世俗骑士团，接受黑森领的指挥与任命。
　　芙蕾雅是教会骑士，名义上她是不受苏离指挥的。所以领地直接给她一套房子的确是不合适。
　　苏离就只能说道：“那行吧，我给你八折的优惠。你有这么多金币吗”
　　芙蕾雅点了点头，说道：“我把战利品和一些用不着的纪念品处理一下，大概能够凑齐首付了，剩下的找半身人的银行贷款吧，两三年就还上了。”
　　芙蕾雅说的这个情况，也是黑森领重要的装备来源之一。
　　一名强大的精英骑士和冠军骑士，在游历与战斗的过程中，总是能够斩杀大量的怪物，获得一些珍贵的道具。尤其是最近来到黑森领的这些焰阳骑士团成员，他们都有着丰富的历练经历。
　　他们出售的装备，极大丰富了黑森领和军队的随身道具。
　　当然，他们也会采购领地的矮人精良级重甲。
　　苏离了那么多钱，养了那么多矮人，为的就是这一刻啊。
　　这些天仅是矮人装备的出售，就为苏离赚取了2000多金王冠，这可是足不出户，就收获的财富，不需要像以前一样，还要组织商队把这些东西送到马莱堡去。
　　而这座壁区则给苏离带来了3000多金王冠的收益了，而且这座社区还在以平稳的速度徐徐扩建。
　　要不是矮人们把主要精力放在了防御工事上，这片地的卖地财政就能够给苏离每个月赚取上千甚至两千金王冠。
　　随着领地的发展和扩大，城镇化进程的提升，房地产行业一定是收益最大的那几个行业之一。
　　只可惜这个行业的持续性不足，卖地财政也属于是一次性收益了，下次要再获得这种财政，怕是要十几年甚至几十年之后了。
　　倒是银行业的蓬勃发展，对领地的促进极大。
　　而且银行业也十分有钱，他们的建筑不在狂欢广场上，而在领地西南。
　　在这里晨曦教会的大教堂通过桥梁、小巷和隧道与周围的附属建筑相连，大理石的建筑将整个区域连在了一座大型建筑当中，显得十分恢弘浩荡。
　　而银行就在这座建筑的南面，与河流北岸的金库区遥遥相望。
　　这座银行是领地6家半身人联合开办的，给领地的手工业者扩张成为工坊主提供了大量的资金支持。他们给手工业者的利率就比给苏离的利率低多了，毕竟这些手工业者可逃不了，也赖不了账。
　　苏离跟芙蕾雅交谈完，就骑着狮鹫从城堡区跨越了河上桥梁，来到了城市当中。
　　在城市中央是一座大钟楼，由艺术商人、黑森领工程师和半身人商会门联合打造。
　　苏离看了一下时间，已经是下午两点多。
　　他果断说道：“我们去码头区，然后乘船来比约恩浅湾和蕾芙琳湖。”
　　码头区就在黑森堡运收获的财富。还有大量的商队抵达，直接将货物卸在了城区中央，南侧有一条连接南岸街道的蜿蜒小路，可以将货物以最快的速度送抵各个商铺。
　　苏离在这里甚至还见到了一些奴隶正在剥开河蚌，挖出里面的珍珠，数量着实是不少，看起来已经有上百颗了。
　　虽然普通的珍珠没有魔力珍珠那么高的价值，一般在20～30银币之间，这些珍珠也能够给苏离带来至少30金王冠的收益了。
　　不要因为苏离刚刚得到了一笔20000金王冠的贷款就对金王冠的购买力失去了概念，20000金王冠那是大量商人和商会联盟给苏离的贷款。可以说是整个领地财富、意志的体现，这些大商人、大地主们其实不仅仅是为了赚钱，也是为了支持苏离击退威胁领地的邪恶军团。
　　事实上30金王冠已经是很大的一笔财富了，甚至能够雇佣像堕狼佣兵团这么强大的重甲骑兵团，为你效力10天左右。
　　这么长的时间，已经足够一支商队在这支雇佣兵团的护卫下安全的抵达交易城镇。
　　如果是一名农场主的话，这么多财富更是足够雇佣30名农夫为自己工作整整一年！
　　一个有着30名农夫的农场，在帝国境内都算是很大的农场了，面积可能达到上千亩，产出粮食几十万斤。
　　领地的财政正是由这样一座座农场和一项项收益支撑起来的。
　　看着这一切，苏离心情格外愉悦，他也跟死亡之爪坐上了漕船，向着比约恩前往方向驶去。
　　他之所以没有选择飞行，就是要亲自感受一下这片运河的便利程度。
　　在这片平坦肥沃的中央平原上，运河无疑是极为顺畅的，漕船可以快速的穿梭。
　　苏离甚至看到了三艘漕船从比约恩浅湾方向驶来，船只吃水极深，上面载满了沉甸甸的粮食，运动的正是秋收的大豆。
　　大豆的秋收时间要比麦子晚一点，如今正好成熟。
　　仅这三艘船运送的豆子就高达八万多斤，足够供应整个领地数千人食用三四天了。
　　这让苏离心情极佳，但是路上也不是一切都那么顺畅，在抵达比约恩运河与布里恩涅河交叉口的时候，发生了一点意外插曲。
　　多达12艘漕河的运船在这里上演了一场大乱斗，战斗的规模让苏离惊心肉跳。
　　武装商船上多达几百名的商队护卫在商会主事的指挥下，非常有战术的发起了跳帮战，上面的矮人甚至动用了火枪，手枪与火枪齐射的烟雾缭绕。
　　要不是苏离的狮鹫飞翔在了空中，吓得他们第一时间停手，怕是这场武装械斗要死伤十几人甚至几十人才能收尾。
　　而他们打起来的原因也是让苏离哭笑不得，居然只是为了争一个谁先谁后进入领地的面子问题。
　　苏离亲自把他们训斥了一顿，然后把他们给赶走了。后续的处罚，会有城卫军处理他们。
　　等他们从运河上下来，芙蕾雅才说道：“我们已经迫切需要任命一位黑森领海军司令，组建一支更加强大的海军和河卫部队了。”
　　苏离点了点头，现在的河卫部队除了少量的人在水上巡弋之外，大部分靠的是骑兵部队在岸边巡查。毕竟帝国骑兵军团就是最强大的兵种，在中央平原这片平坦肥沃的土地上，骑士和骑马侍从的机动性一点不弱于河流上的运船和商船。
　　不过眼下这有些原始和野蛮的秩序，只能先这么维持着了。
　　河卫部队根本不是目前领地的状况可以有余力建设的。
　　领地军队占比已经很重了，重到了惊心动魄的程度，再加上建设开支，每个月固定开支高达7000金王冠以上，这种消耗速度，如果没有一笔横财，领地根本攒不下来多少财富。财政赤字三个月，就足够清空苏离手里那点府库积蓄了。
　　这也是为什么苏离第一时间就来视察领地的种田事业，他迫切的希望，领地的财政可以覆盖各项开支之后，会有财政盈余，府库积蓄是每个月都往上涨的，而不是每个月都往下降！
　　他骨子里的基因就是很注重储蓄啊。
　　不过好在种田的成果还是非常喜人的，苏离抵达比约恩浅湾的时候，眼前田园牧歌的美丽风景让他心情愉悦。
　　随着他目光所及，是一片在广袤山麓之间的肥沃土地，蕾芙琳湖如同最闪耀的青绿色宝石镶嵌在大地上，湖水清澈见底，又泛着翡翠一般青绿色的美丽光芒。
　　正是浇灌的时节，巨大的水利阀门打开，碧波飘渺的湖水从闸门倾泻而出，浇灌着下方广袤无垠的童年，青绿色的麦苗在阳光照耀下闪闪发光。
　　而在田园之间的树林带里，充满了奇幻的色彩，不时有鬼灵精怪的自然精魄露头，然后一闪而逝消失在了石块和青苔之间。
　　在阡陌交通中，还有高达十几米，长着8条柱子般长腿的沼泽黾驮运着大量的物资，缓缓驶向黑森堡。虽然它动作迟缓，但是无与伦比的运送能力，还是让它运输能力超过几十辆马车。
　　晨曦教会的人就在闸门旁边观察着这一切，她们要保证湖水能够灌溉下方所有的农田和水渠，又要保证这座圣地里的一些奇幻生物不会离开。
　　所以范达尔在湖泊靠东的方向释放了一次【降日】，这极大的活跃了湖泊里的生灵们，各种珍稀鱼类和一些苏离都没见过的奇幻生物争抢着跳出水面，享受着降日神术所带来的澎湃纪伦之风。
　　通过这个神术将湖内的生物吸引到了湖泊的东岸，这些生物就不会从阀门里游出去了。
　　这一幕也吸引了领地大量领民和居住的生灵前来观看美景，就连守护水獭卡帕都带着原始少女和一群河中精灵进入了湖泊之中，欣赏着这美丽的景象。
　　只不过这个神术对范达尔的体力消耗极大，释放完这个神术，他就气喘吁吁的坐在了岸堤边，靠着一株柳树大口喘息着。
　　苏离走近的时候，他正拿出酒壶，大口大口的往嘴里灌着美酒。
　　苏离不禁一笑，问道：“范达尔阁下好兴致啊，这且将新酒趁美景，正趁好年华。”
　　范达尔连忙扶着树干站了起来，呼吸急促的说道：“领主大人，您误会了。这可不是美酒，德鲁伊平日里是不饮酒的。这是泡着月桂宝石的魔力泉水，能够帮我恢复神力。”
　　苏离眼睛一亮：“月桂宝石这就用上了”
　　范达尔点了点头，说道：“没错。我们领地现在只有两颗月桂宝石，一份在我这里，一份本来应该在牧苑总管埃蒙德那里，但是今天被军事统帅阁下要走了。”
　　“这可不是一件容易的事情。要不是行省议会支持，牧苑总管可是根本不愿意把这么珍贵的宝石交给一名粗鲁的骑士。我听说埃蒙德就算是睡觉的时候都要抱着他的匏壶。”
　　匏瓜也就是一种类似葫芦的东西，由匏瓜制作而成，常被帝国和德鲁伊用来装盛橄榄油、酒、和甘泉水等东西。
　　埃蒙德能抱着匏壶睡，也是苏离没想到的。
　　苏离笑着问道：“他又没什么特别重要的事情，怎么这么在意这个东西”
　　范达尔立即郑重的说道：“这么会没有在埃蒙德的帮助下，我们温泉村的香草种植规模已经提升到了43亩！”
　　“这可都是他全力催化的结果啊。”
　　43亩香草，这可是珍贵的香料啊，意味着明年能够产出至少50斤。
　　一斤香草荚可是等于一斤黄金啊。
　　不过也不要觉得这个规模和扩张来的轻而易举，所有的发展都是需要投入的。
　　就埃蒙德为了催化这些香草，喝掉的药剂、泉水以及释放的神术都是一笔庞大的投资。
　　不要觉得这些东西没有钱就没价值，这个完全可以看作是等效工时。
　　一名德鲁伊释放了那么多的法术和神术，在任何方向投入进去，都能够产生极大的价值。
　　苏离倒是比较好奇另一件事，问道：“你对这片香草种植园使用降日了吗”
　　虽然说降日这个神术的使用名额极为紧张，每个地方都需要这个神术的加持，毕竟他带来的一系列效果实在是太强了，它可以召唤出一轮烈阳，让金色的晨曦像液态黄金一般流淌在农田与牧场上。
　　然后这片土地接下来整整一个月都会获得【纯净区域】、【识别自然】、【免疫虫害】、【谷物丰稔】、【自然秩序】等一系列神恩的庇护。
　　不管怎么说，香草种植园都是值得这么一次神术赐福的，能够增加香料的亩产量，甚至还可能产出更高品质的超凡香草荚。

第216章 300多株超凡之穗与领地特产半身人皮甲
　　对苏离的询问，范达尔立即回应道：“领主大人，我在香草种植园已经使用过【降日】神术了。而且足足使用了两次，大概可以覆盖10亩香草田。”
　　苏离兴致勃勃的问道：“那效果怎么样有超凡的香草兰吗”
　　范达尔点了点头，说道：“我从这十亩香草田里发现了3株翠绿之种级别的超凡香料。不过具体的效果要等香草荚成熟，通过上面的奥术纹路，才能分析出来。”
　　那估计冠军级的德鲁伊就只能种出翠绿级的超凡果实了，想要幽蓝级别的还需要德鲁伊进一步的提升实力才行啊。
　　或许这位大德鲁伊到了传奇级的时候，他种出来大量紫色、金色品质的果实时，就能批量培育领地大量冠军级、神选级甚至传奇级骑士了！
　　毕竟家有一老，是真有一宝啊。
　　一位传奇级德鲁伊持续不断的种田，能够给领地带来大量的超凡果实。
　　不过这事就早了，等范达尔提升到传奇级的时候，怕是领地已经有很多传奇级骑士为他保驾护航了。
　　所以苏离就没有多想，转而问道：“那其他方面怎么样这段时间我都忙于战争上面的事情，没有关注种田方面。”
　　范达尔迟疑了一下，仔细的斟酌着词句，力求不激怒苏离：“种田还算顺利，但就是奴隶们……有一点怨言。”
　　苏离愣了一下，问道：“什么叫还算顺利奴隶们有什么怨言”
　　这些奴隶能有什么怨言
　　范达尔斟酌着小声说道：“他们认为您有些……虚伪。有人自鸣得意的宣扬，您给他们那么多食物，是希望他们给您卖命。要上战场跟邪恶的怪物爪牙厮杀。”
　　“所以他们部分人在有人恶意煽动下，选择了罢工。拒绝去地里采摘，如今正是的收获季，关乎我们领地冬季的御寒，所以有一点小影响。”
　　“另外他们还要求有跟武装侍从一样的待遇。”
　　闻言，苏离不禁握紧了右拳，咬牙切齿的问道：“我是太仁慈了吗”
　　要不是顾忌到贵族的涵养，可以表达愤怒，而不能愤怒的表达，他现在就恨不得怒骂一通这群混蛋！
　　自己给他们远超寻常的伙食，给他们向上攀升的机会，给他们以光明的未来，把他们真正的当人看，认为领地的命运和他们休戚与共，甚至自始至终没想过驱赶着他们上战场，就在今天苏离计算可以集结的5000大军里，还没有任何奴隶的名额。
　　结果到最后，自己在他们眼里，就是一个虚伪的评价
　　一旁的芙蕾雅双臂抱在胸前，托着沉甸甸的胸脯，靠在了她高大的半狮鹫身上，歪了歪嘴角，冷哼一声：“我早就觉得你对奴隶的态度很有问题。总以为你投人以木桃，别人就会抱之以琼瑶。”
　　“但你这是血脉贵胄、荣耀骑士之间才会有的价值观，根本不适用于奴隶这些天生贱种。你就没想过，他们为什么会沦为奴隶吗我想，当一名奴隶拒绝采摘，并指责你虚伪时，周围一定是一群人欢呼鼓掌。”
　　“帝国贵族之间流传有着一个来自阿拉比国度的传统智慧：和奴隶开玩笑，奴隶就会看不起你。”
　　“别说了！”苏离烦躁的一挥手，问道：“他们不会还有句传统智慧是：不要轻易生气，因为一生气就会使出真本领，这样别人就知道你的本领其实很烂吧”
　　芙蕾雅耸了耸肩，说道：“我没听说过，不过你这句话说的很有道理。你知道怎么做最好不过。”
　　怎么做
　　跟帝国其他贵族一样，哪个奴隶不肯工作，就把他女儿绑过来，当着这个奴隶的面，把他女儿的手、脚、脑袋一个接一个的砍下来
　　似乎在某些帝国子民眼中，这才是文明的象征啊。
　　果然在这些人眼中，殖民他们、奴役他们、剥削他们的才是文明啊。
　　你真把他们当人平等对待，他们反而觉得虚伪。
　　芙蕾雅淡漠的说道：“你应该放下助人情结，尊重他人命运。”
　　说的有道理。天生贵胄习惯的那些东方传统道德，在帝国这边是真的不合适。
　　夷狄畏威而不怀德。
　　对他们太友善，他们反而觉得你好欺负。
　　苏离说道：“他们肯定不觉得腓特烈审判长虚伪。算了，这事我就不干预了，让腓特烈处理吧。”
　　血胡子腓特烈
　　范达尔只感觉后背一寒，这位审判长的名声在紫荆伯爵领可是能够小儿止啼的。
　　他何止是不虚伪啊，简直是真实的可怕。
　　但这事他也没办法置评，或许有时候就是需要一些代价，才能让双方都认清现实吧。
　　苏离随后关切的问道：“我们要收获了吗”
　　范达尔点了点头，立即回道：“是的，领主大人。我们在夏种的时候，种下了四千多亩的经济作物，包括、油菜、甜菜等。其中有800多亩，估计可以产出240000斤。”
　　24万斤
　　苏离也不知道这个的产量算低还是算高了。
　　但他算了一下，平均一下领地每个人都能分上接近50斤，这个数字绝对不低。
　　这证明领地的产量甚至可能不弱于地球上的现代社会。
　　其实这是很正常的，黑森领光照充足，气候温和，水源充足，而且平原广阔，这是最有利于生长发育的气候，相当于加强版的xj。所以产量自然不低。
　　而且边境亲王领地处帝国南方，虽然也有草木萧瑟的秋季和飘雪的寒冬，但是冬季不像基斯里夫和诺德领那样风雪凛冽。
　　只要丰收，足以保证今年冬天大部分人的冬装和袍需求。
　　而说到冬季，苏离转头看向他身边的泰伯罗斯，问道：“你曾经是狼神尤里克的信徒，他也是冬日之神，你觉得这个冬季会严酷吗”
　　泰伯罗斯这位猛将，在战场上的表现可是太英勇了，可谓是勇冠三军，气盖万夫。
　　作为高阶冠军骑士，他还有一只半狮鹫作为坐骑，猛的不像话，穿着振金符文战甲，带着大量的巫术道具，他一个人在战场上宰了176头怪物，虽然其中接近一半是追杀的时候毫不费力的砍死的。
　　可是剩下那些斩杀也足够令人震撼了，怪物基本上躲不过他一击，可谓是当其前者，死伤相继。
　　更可怕的是，他身上的强大防护能力，让怪物哪怕围着他锋刃乱下，他都能浴血奋战，硬是把围着他砍的两个队怪物杀的士气崩溃，惊恐而逃。
　　而且他可不是只杀弱者，他杀戮的怪物里包括了17头披甲人皮狼和4头巨魔。
　　这等于二十多头精英怪被他一个人给砍碎了。
　　甚至他还跟着康斯坦丁团团长勇猛无畏的冲向了双足飞龙王，以他强悍而凶猛的战斗风格，战锤凶狠的数次砸中了怪物的巨大双足。又硬抗怪物的一次横扫，寸步未退。
　　可以说如果不是俄尔施泰因统帅要跟怪物单挑，他和康斯坦丁带着一群冠军骑士也能把怪物给撕碎了。
　　虽然他因为“自给自足”的习惯，总是通过威胁、单挑、找茬等方式巧取豪夺其他骑士们的宝贝，而跟骑士们关系不太融洽。但苏离倒是很喜欢这个耿直的猛将，毕竟这种孤臣可是一点风浪也掀不起来。
　　他要是有一点不忠的意向或者表现，不用等苏离开口，其他骑士们就一拥而上，把他给撕碎了。
　　所以苏离出门办事，基本上都带着他。
　　听到苏离的询问，他几乎不动脑袋思考，立即就回道：“尤里克可是一位非常残暴的神灵，他不像烈阳女神和晨曦女神这么大方、慷慨。作为冬日之神，他的凛冽拷问着每一个人。在他看来如果连风雪都经不起的弱者，就更不配上战场受到他的庇护了。所以我们北方人更习惯于弱肉强食，强者总是能找到皮革，驱散严寒。像您思考的这些问题，我们从来没想过，因为北方寒冬总是严酷。”
　　啧～苏离啧叹一声，不禁心中感慨，看起来北方还是更具帝国黑暗、绝望的特色啊。
　　不过他说的这些，对苏离倒是一个启迪。苏离看向范达尔问道：“我们领地的皮革数量怎么样”
　　“俗话说，人靠衣装，马靠鞍。”范达尔从容说道：“说起这个皮革，我们领地的数量是不少。可是用处就五八门了。”
　　“我们南方人不像基斯里夫和诺德领一样喜欢披兽皮戴皮帽子。所以现在的主要用处就是用在了制作皮甲和皮衣上。”
　　制作皮衣这方面，苏离是知道的，矮人就喜欢把巨魔扒皮剥骨，穿着由巨魔皮制作而成的大衣，这种巨魔皮大衣在矮人社会当中是财富的象征。
　　边哨一战，黑森领击溃了四支怪物军团，里面的巨魔有十几队，哪怕作为怪物步兵，每队巨魔数量只有八头，实际上斩杀的巨魔总数也超过百头了，甚至可能接近200头。
　　巨魔作为矮人一族的死仇，矮人们总能将巨魔身上的一切材料物尽其用，巨魔的头骨是他们喝巨魔酿的最完美容器，巨魔的酸液是他们制作符文的材料，巨魔的皮也是他们奢侈品材料。
　　所以仅这些巨魔的尸体，就给苏离赚取回来了上百金王冠，这个数量其实本来还能翻倍的，关键是在战前苏离就许诺了把很多巨魔名额赏给工程大师和多格林了。用几十金王冠激励他们的士气和工作热情，换来的回报是无与伦比的。
　　但是制作皮甲这方面，苏离还真没太关注，便问道：“我们领地的皮甲生产情况怎么样”
　　范达尔说道：“皮甲生产的事情应该由您的掌玺大臣向您详细汇报。我仅能说一下我知道的，皮甲是旧世界大陆应用最广泛的护甲，在帝国、基斯里夫、阿拉比都很常见，是佣兵、民兵团、猎人以及商队护卫等人很常用的一种护具，它并不以防御力著称，其最大特点是在不牺牲敏捷性的前提下提供少量的保护。”
　　“皮甲的制造利用被沸水煮过的皮革和油，而且就连一般裁缝都会做，我们领地的产量非常可观。另外皮甲很便宜，所以经济原因也是其受欢迎的一个原因，半身人很喜欢使用皮甲。”
　　“我们巴兰自治领的皮甲和皮革也是颇有名气的特产——他们制作的皮甲有隐匿魔力，且精美实用而被视为边境亲王领排名靠前的皮甲；这是我们领地一项著名的特产，并能给领地带来不菲的财政收益。”
　　这件事苏离还真知道，毕竟苏离虽然不过问具体的琐碎政务，可是领地有多少特产他肯定是如数家珍。
　　巴兰自治领这个魔力皮甲是他们半身人种族的特产，生产权不归苏离。他们半身人很有钱，就算是单个的成员资产不够开一座作坊，他们一个大家族亲密的个性也会合资开一座裁缝铺，剪裁皮甲。
　　所以在巴兰自治领里，几大家族开了6间裁缝店和1间联合制甲工坊。产出的皮甲畅销领地内外，是半身人商队向马莱堡输送的重要特产之一。
　　这种特产与其他领地特产齐名，又略有不同，因为他们的产出不归苏离所有，而是提供高额的纳税。
　　之所以这种皮甲这么有名，却在黑森领军队中占比极少，完全是因为黑森领有苏离直属的大量铁匠铺和军械库，矮人们制作的板甲更加精良，而且不需要采购成本。
　　所以从半身人那里采购皮甲性价比相对较低，只有弓手团和天鹅骑士等少量不适合穿戴重型盔甲的兵种，才穿戴皮甲。
　　当然由于资金和产能的问题，领地的军队也不是全员穿戴了重型板甲。但这些等待换装的士兵，穿的也不是皮甲，而钉皮甲或者锁甲。这是皮甲的升级版本，使用量产的皮革块并用铆钉组装成护具，也有使用金属环镶嵌在护具上，叫做“镶甲”的变体，钉皮甲不能和其他相同部位的金属护甲一起使用，而且半身人的皮甲特色在钉皮甲上也不存在；
　　而在帝国的北方，诺德领会穿戴他们的兽皮作为护具，比如熊皮、狼皮或者别的什么怪物的皮，在基斯里夫也有很多穿戴兽皮的人。兽皮很重，不透气所以穿起来并不舒服，也很影响动作的灵活性，无法和其他护具（除了头盔）混搭。不过兽皮的防护性能大约和链甲相同，而且带有恐吓敌人的效果。
　　另外，所谓人靠衣装，在本世界也是一样。时尚风格在不同的地方也大相径庭——帝国南方领地的人喜欢穿衬衫披斗篷，而基斯里夫人就喜欢披兽皮戴皮帽子，相较之下帝国的服装潮流算是五八门，而且分成了西部人、北部人和东部人，帝国人很看重穿着，而且在很多时候他们都会以貌取人——穿得华丽一点的都会被他人更客气的对待。
　　帝国西部指的是以泰拉布海姆为首都的一片领地，包括阿瓦兰领、米登兰领等，这些地方的人对自己和自己的家乡有一种地域优越感，他们有钱，也过着很有品位的日子，他们视帝国其他地方的人为乡下人，因为帝国西部诸领强大的军队和天子脚下的优待政策，西部人上到贵族下到农夫都买得起自己要穿的行头，当然西部出产的服装相较于其他产地也比较贵。
　　西部男性喜欢留八字胡和长鬓角，而西部的女性在很大程度上决定了旧世界时尚的潮流走向，她们反复无常地变化着流行的服饰或者首饰，在当朝天子这个时代最流行的女装是露胸的低领长裙加上颜色明亮的帽子——这些女人一直致力于在穿着奢华的同时还尽量展现自己的身材。
　　帝国北部的诺德领、威斯特领、奥斯特领等则对中心和西部的人一般印象是软蛋加娘炮，比起西部人讲究的时尚，北部人更喜欢像基斯里夫人一样去穿兽皮。北部人鄙视化妆、丝绸、贵金属以及大部分西部人看重的“上等生活”，北部人不修边幅，头发胡子经常不剪，就算是女人也经常被男人教训不许像西部女人那样讲究穿着，但这不表示他们一点时尚感也没有——北部人喜欢特别哨的颜色或者图案，他们穿的衣服大红大紫，看上去十分显眼，当然没人觉得这样走在街上很尴尬。
　　帝国东部指那些领地则因为这些地方因为穷，老百姓没办法像西部人那样穿衣打扮，更没办法讲究什么时尚，这里的人因为生活艰苦所以整天死气沉沉不愿意和他人打交道，看上去也很邋遢，女人在夏天剃光头图凉快在冬天再留长保温，这里的服饰千篇一律，最多腰带颜色有点变化。
　　衣食住行，衣在民生中的第一项。
　　黑森领解决了基本的生存需求之后，就不得不关注服饰这方面了。
　　但是显然服装生产这方面，并不是黑森领的强项。
　　范达尔接着说道：“我们今年收获的麻、葛和等经济作物至今还不能满足领地的需求。领地不仅服装需要这些材料，包括储物袋子、麻绳、家具、被子、床单以及地毯等都需要这些作物。”
　　“我们唯一数量比较多的就是皮衣了。毕竟在您的指引下，我们领地的渔猎产出远超正常水准。截止目前，领地已经制作了7000多件皮衣。”
　　“但是您知道的，在帝国的南方，并不流行皮衣。所以这些服饰并不畅销，或许这也算因祸得福，积攒的皮衣可以让我们的领民和奴隶过个好冬。”
　　苏离有些遗憾的说道：“我感觉领地现在真的需要一位高级行政官僚统合一下发展了。我们领地有些过于侧重重工业了，像服装生产、生活物资的生产严重落后。”
　　本世界是有丝绸的，帝国人也会制作，而在遥远的震旦王朝传过来的丝绸更是比黄金还要值钱。
　　苏离期待的能够量产的领地特产毫无疑问就是五大类，分别是粮食、盔甲、香料、丝绸、以及瓷器。
　　这五大类是最暴利的行业，可以让领地用少量人口，赚回来海量财富。
　　他在开会的时候也提过这个目标，但很显然，领地现在力有未逮。
　　范达尔耸了耸肩，说道：“没办法，我们领地现在被军事严重拖累了发展，只能按照您当初规划的发展方向，先解决基础的粮食生产问题，然后有富余人力之后，再重点发展某些行业。”
　　“领主大人，我们其实发展的已经很快了。才区区半年多的时间，我们要一边征战，一边种田。除了开拓出了比约恩浅湾这片良田，还开辟43亩香草田、六分之一亩的超凡谷田，还种下了三株超凡灵树。”
　　“真的已经很快了。一口气吃不成一个胖子。”
　　43亩香料、1/6亩的超凡谷物和3株超凡灵树，这是苏离这半年以来最大的种田成果之一了。
　　谈到这方面，苏离心情都变好了很多，他兴致勃勃的说道：“我的大臣，你说的对，我可能是太着急了。跟我说说超凡灵谷的情况，这六分之一亩的超凡谷物都存活了吗”
　　范达尔立即兴奋的点头，说道：“是的领主大人。在伊莎贝拉修女的照顾下，我们在100平米的紫色灵田里顺利种出来了276株翠绿之穗，如果能够丰收的话，我们至少可以收获2500～3500金王冠的收益。”
　　说完不等苏离精神振奋，他又接着说道：“而且不止于此！除了这100平的超凡谷田之外，我们在血祭的谷田上使用【降日】神术，也顺利长出了翠绿之穗。经过我们的清点，至少还有74株翠绿之穗长在各亩麦田当中。”
　　果然！苏离兴奋的握拳，他记得之前伊莎贝拉跟他说过，正常的超凡灵谷就是农田里长出来的，要一亩麦田里吸收足够的纪伦之风才会生成一株。
　　降日神术满足了这一切，所以麦田里顺利的长出了灵谷。
　　反倒是苏离那1/6的紫色灵田才是另辟蹊径的产出方式。

第217章 蕾芙琳湖新的生态和晨曦教会的提议
　　不管途径如何，领地现在已经长出了276+74总共350株超凡之穗。
　　等收获的时候，数量至少也会超过4000+翠绿灵谷，已经是战场收获的4倍以上了。
　　种田还是要比狩猎的收获要大的多，而且也稳定多了。
　　这可是4000+金王冠的收益，而且是有价无市，是流通于神选骑士与贵族之间的超凡谷物。
　　领地目前两名神选骑士，可以在战前的时候就只吃这种超凡灵谷了，能够保证他们的变身时间大幅度的延长至少一倍。
　　五分钟的神将状态和十分钟的神将状态，能够对战局的影响还是极大的。
　　除此之外，给高阶冠军骑士多食用这个超凡谷物，也能增加他们突破的成功率。
　　很多高阶冠军骑士卡在神选骑士这道门槛前就是缺一个突破的契机。领地现在就已经有两名高阶冠军骑士被卡住，不得突破了。
　　苏离也没有什么好办法，每日情报系统里没这方面的机缘，就只能等下去了。或许他们吃了足够多的超凡谷物后，才会刷出来这种情报。
　　而除了超凡灵谷，苏离对其他方面的超凡生物也非常关注，问道：“蕾芙琳湖里的情况怎么样我看新出现了很多生物。”
　　范达尔点头，说道：“是的，当一座湖中生态形成，就会有迁徙的水鸟和蟾蜍带来各种鱼卵和贝壳。”
　　“而且杜因爪在这里顺利筑巢，在下方形成了一处魔力泉涌，极大的改善了水质，让这片湖水变得清澈，如同一片活水。”
　　“湖里的魔潮河蚌已经多达3只，它们给光鳞鱼的生长提供了充沛的生机，现在湖里的光鳞鱼数量已经达到30多条。”
　　“30多条光鳞鱼！”苏离惊喜不已：“这蕾芙琳湖的好环境是多适合光鳞鱼生长啊”
　　在蕾芙琳湖命名的时候，范达尔就向苏离介绍过鱼类繁衍方面的知识。
　　鱼类产卵跟人类不一样，不是受生理影响，外界环境条件才是最基本的，生理作用的刺激虽然有一定的效果，但不是起决定作用，只能促进成熟卵的排出和加速发育后期卵的成熟。
　　所以当水质条件合适的时候，隐藏在水草中间、河床深处的鱼卵就会快速的发育繁衍，成长为鱼苗。
　　现在蕾芙琳湖里的生机，居然足够供应30多条光鳞鱼的成长
　　这可是公爵们才会端上餐桌的珍贵鱼类啊，在黑森领感觉都快成苏离每月改善伙食的必备菜品了。
　　范达尔也是怕了苏离又要宰杀一批，连忙说道：“领主大人，在边哨之战前，我们就把能宰杀的光鳞鱼几乎全吃了，只剩下了一条二十斤以上的大鱼。现在新长出来的这些光鳞鱼体形还不到巴掌大小，您至少让它们成长一段时间再考虑宰杀吧。”
　　光鳞鱼的生长不算快，但也不算慢，跟鲤鱼、草鱼一样，一年下来长到3～5斤并不是什么难事。
　　一条三斤的光鳞鱼上桌，那可就算是一道大菜了。
　　苏离笑着说道：“别担心，我的大臣。如今领地已经有了完善的对待绿龙入侵的战术，不再需要吃光鳞鱼紧急提升实力了。我保证在明年的春生万物仪式之前，绝对不会再杀一条光鳞鱼。”
　　“跟我说一说，蕾芙琳湖里现在又多了哪些奇幻的生物吧。”
　　范达尔这才舒了口气，说道：“蕾芙琳湖里现在最多的还是洞穴珊瑚，这种像海葵一样的生物，会用触手把猎物拖到湖底，为真菌团的繁衍提供食物。我们领地的圣地守卫军团，基本上每个周期都要带着绯红珍珠下水，去清理这些怪物。现在我们已经积攒了140多颗绯红珍珠。”
　　珍珠可是本世界非常珍贵的宝物啊，绯红珍珠又是其中佼佼者，不提其可以让人类潜入水下3分钟的奇幻能力，仅是其美丽的色泽和珠圆玉润的光彩，就能让绯红珍珠卖出一个不菲的价格。
　　像苏离在码头上见到的那种珍珠可能只有几十银币，但是绯红珍珠根据大小的不同，甚至能够达到2～7金王冠不等。
　　意味着蕾芙琳湖仅珍珠这项产出，半年的时间就给苏离能够带来最少300金王冠的收益。
　　红须堡的矮人在锻造盔甲方面没什么特殊的天赋，但是在制造珠宝方面，他们却是灰山矮人中最顶级的那一批。
　　所以苏离一直没有把这些珍珠卖掉，而是想着等与绿龙的战事结束了，这些矮人可以从盔甲生产中解放出来，就可以制作高级的珠宝了。
　　这么多珍珠、宝石储藏在宝库里，还是显得苏离的宝库很丰裕富足的，珠光宝气耀眼。
　　而蕾芙琳湖里提供的宝物还远不止这些，范达尔接着说道：“在蕾芙琳湖里还有一种名为洛赫洛姆星纹象龟的龙龟亚种，据说在遥远的新大陆上有一些古怪的阿尔比恩雇佣军因骑着这种奇怪生物进入战场而闻名。”
　　“不过我们所有人都没见过，甚至连这些雇佣兵的名号也很少流传到旧大陆世界来，他们活跃在与高等精灵、黑暗精灵和混沌勇士混战的遥远海岸。这些星纹象龟在我们这里的主要价值是它背后的星纹龟壳，一些占卜巫师、私家侦探和天堂法师与占星家愿意为这种珍贵的龟壳付出10枚金王冠以上的价格。”
　　苏离眉头一簇，有些不满意，问道：“就只有10枚金王冠吗”
　　他现在是看多了高达几百金王冠、甚至两三千金王冠的项目，对这区区10枚金王冠委实是有些看不上眼了。
　　商人们的这20000金王冠的贷款，真真切切的提升了他的眼界。
　　现在苏离有些理解了，为什么高端奢侈品店的柜姐容易心态发生转变，失去了正常的价值观。
　　他这经手一笔笔几千金王冠的项目，再看自己手里的10金王冠的收益，确实是会感觉到巨大的落差。
　　范达尔也是诧异了片刻，说道：“领主大人，10枚金王冠已经不少了！这还是巫师、占卜师们非常有钱的情况下才会给出的价格。”
　　这些占卜师的确是挺有钱的，比如在日冕骑士团分会的旁边，也就是狂欢广场上就有一座二层的木制小楼，名为奥普胡尔的秘密，占卜师兼私家侦探罗莎娜奥普胡尔斯拥有这座朴素木制楼房，平时在一楼办公，夜晚居住在二楼。
　　能够在寸土寸金的狂欢广场旁边买下一套独栋的小楼，就可以知道她的实力了。
　　她总是能够帮询问者回忆起丢失的一笔财富，或者通过接触到与事件相关的物品，来回顾过去，这让她在侦探工作中如鱼得水。
　　随着领地的壮大，领地内像她一样的三教九流人员数量还真是不少。
　　苏离问道：“这些星纹龟壳数量怎么样我们能够卖出去多少”
　　范达尔摊开手，说道：“这种龟壳可是稀罕物，不仅我们领地的巫师们需要，也可以卖到马莱堡去，它能够长久保存，总是不愁销路。一头象龟一年可以产出100～150枚蛋，但只有大概2%的蛋能够繁衍长成。所以总的来看，这种星纹龟壳每年的收益也不是一个小数字。”
　　这是至少几十金王冠，最多可能达到几百金王冠的无成本收益，苏离也不能要求更多。毕竟他也没指望着靠蕾芙琳湖的一种生物就实现暴富。
　　范达尔介绍完这个物种，继续介绍道：“除了这种龟之外，蕾芙琳湖里还迎来了河狸比伯格一家。”
　　“比伯格是一头强壮的河狸，也被视为自然界的水坝工程师。它自己就会使用自然魔法在湖泊两岸筑坝，提升水位。所以我们晨曦教会亲切的称它为湖岸守护者。”
　　“同时它也还是大自然的最完美亲和者，曼南赐给了它【永恒之息】，让它可以在水下无限期地停留，寻找建造水坝和改善湿地生态的完美材料。在这个过程中，它会把一些它用不着的珍贵材料摒弃到堤坝旁的角落里。”
　　“这意味着我们只要每过一段时间到它巢穴附近逛一逛，就能找到一些珍贵的矿石、水晶、宝石等。我们只要留下几十条鱼作为交换的礼物，就能把这一切带走。”
　　“这个月以来，我们就从比伯格一家那里获得了1块龙血石、半斤银钢和1块兽牙大小的狗头金。”
　　一块兽牙大小的狗头金
　　那可真是一笔不小的财富啊，这是纯金，带到马莱堡去，金匠行会会给高价收购，比熔铸成几枚金王冠划算多了。
　　仅这一块狗头金，就价值不菲了，是几十条鱼价值的几百倍。
　　所以苏离笑着说道：“这还真是金山、银山，比不过绿水青山啊。”
　　只要黑森领把蕾芙琳湖这里的生态发展好，源源不绝汇聚过来的奇幻生物也能够给领地带来无穷无尽的财富。
　　范达尔郑重的说道：“领地的壮大和发展，毫无疑问是一件令人兴奋的好事，但也是一个令人头痛的巨大压力。我们的圣地守卫军团只有三个小队，根本挡不住绿龙军团的侵袭。如果邪恶爪牙到达了这里，他们一定会毁灭这里的一切。”
　　绿龙的眷属都是丛林里的怪物，它们见到这些湖泊的奇幻生物，肯定野性大发，把这一切都杀戮殆尽，吃掉它们的尸骸。这让它们肆虐一通，黑森领辛辛苦苦发展起来的这座圣地，可就要损失惨重了，破败的生态环境要漫长的时间才能恢复回来。
　　这的确是一个领地现在面临的最大问题。
　　苏离沉吟了片刻，说道：“只靠圣地守卫军团是守不住蕾芙琳湖生态的。我们还是要集结主力部队，击溃绿龙军团才是最佳方案。等战事结束之后，我会把圣地守卫军团的规模提升到一个中队。”
　　随后苏离离开了湖畔，走到比约恩浅湾的堤坝旁，看向下方广袤肥沃的农田，问道：“事关领地最重要事项的粮食生产情况怎么样”
　　说到这方面，范达尔就热情澎湃了，他本来气喘吁吁的状态也没了，直接就站到了闸门口旁，看着巨大的浪倾泻而下，对苏离说道：“蕾芙琳湖的湖水浇灌着比约恩浅湾下方的肥沃土地，使这广袤的良田必定迎来丰收。”
　　“现在我们在比约恩浅湾开垦出来的良田已经达到了11万亩，丰收的情况下，我们会收获15000吨以上的粮食。”
　　“如果再加上血祭的良田，这个规模可能还要翻倍。3万吨粮食，足够我们领地支撑6个月的时间。基本上就意味着明年春生万物仪式之后，领地的粮食就有了极大的富足，可以对外出口了。”
　　“到时候仅靠着边境粮仓这个称号，每个丰收季都能给我们带来3000金王冠以上的收益。”
　　听到这里，苏离也心情愉悦起来。
　　边境粮仓啊，他畅想了很久的目标，终于有实现的曙光了。
　　比约恩浅湾的这些良田都是苏离的，现在苏离也可以算是有着1100顷良田的大地主了。
　　千顷良田，这是封建时代财富的最典型象征。
　　哪怕是在东方天朝里，苏离这个良田规模都抵得上一个大封建地主了。
　　所以苏离笑着说道：“你们晨曦教会的工作卓有成效，甚至超过了在会议上定的目标一万多亩。年底我会给晨曦教会捐献一笔资金，规模不低于300金王冠。”
　　“另外你们有什么要求也可以直接向我提。”
　　范达尔微微躬身，恭敬的说道：“感谢领主大人您的美意，但是我们蕾雅教会一般会不修建宏伟的庙宇，领地城镇中的修道院已经足够了。”
　　“如您所知，尽管晨曦女神深受帝国人民的爱戴，但城镇居民很少会关注这位女神，除非是在他们需要她的祝福的时候——比如缓解分娩的压力、填满粮仓与市场、或结束严冬。”
　　“我们的女祭司也会拜访较大的定居点以照顾准妈妈们，但她们并不乐意长期被墙壁和石头所包围。”
　　“我们教会真正的核心信仰地带是帝国乡下的村庄与农场，因为在这些地方，她的恩惠是生存与繁荣的必要条件。”
　　“乡村生活被认为“受到了蕾雅的关照”是有充分理由的。如果一名领民生活在乡下，那么蕾雅会从他出生起就在陪伴着他，看着他长大成人、追寻爱情、喜结连理和诞下他自己的孩子。即使是他你死后，蕾雅也要负责把他的灵魂交给莫尔，并且，在某些传说中，希望他的尸体被葬入大地，以在土壤里支撑未来的生命。”
　　“所以我们期望能够在帝国的乡下和农村、农场里多建设一些女神的修道院与石碑神龛。”
　　“但我们现在面临的棘手难题有两点，其一是领地的工程师和施工队们过于关注城镇区域了。他们几乎不愿前往乡村发展，导致很多村庄和农场都孤立于黑森领广袤山麓当中，甚至连一条泥土小道都没有。到了冬天，我们的祭祀传教会更为不便。很多村庄里的产妇甚至会因为等不到女祭司的到来，而被迫在残酷的环境下分娩。”
　　“其二则是我们晨曦教会的牧师人选不足。我们期望能够有更多的半精灵和德鲁伊加入领地。”
　　范达尔说的这几个问题，倒也的确是非常的现实的问题，看得出来，他真的是研究过了领地的详情，切身实际的考察过了。
　　黑森领之前已经有30多名晨曦教会的修女了，是名义上第二，实际上领地第一大的宗教。
　　但是相较于矮人的数量，领地这些半精灵修女的人数又确确实实显得比较少。
　　黑森领定居、旅居的矮人规模可能达到了六七百人，而与之相比，精灵、半精灵、德鲁伊的数字就微乎其微了，只有数十名。
　　这显得领地显然更看重矮人，这也符合帝国一贯的传统。
　　只是在边境亲王领这里，人员混杂，甚至有绿皮雇佣兵的存在，领地相较于帝国内更加开放、多元，的确应该吸引一批精灵血脉加入。
　　这个问题，苏离考虑了一下，说道：“我会加强商路，引进更多精灵奴隶的。领地的道路也的确是有必要改进一下了，这也有利于各个村庄把特产送到黑森镇来。”
　　黑森领有不少这种封闭而自给自足的村庄，主要是当初移民团过来的时候，苏离就划了一片区域给他们，他们就自己在这片农场上开始建设、开垦了。
　　很多村庄甚至缺少一条联系着黑森镇的土路，只有黑森镇的收税官抵达的时候，村子里的农夫才知道统治自己的贵族老爷是来自紫荆家族的开拓骑士。
　　这也是帝国的常态，贵族们通常都只建设自己能看到的那片区域，以方便享受。
　　至于看不到的角落，他们甚至连农民为什么叛乱都不清楚，就更别提给他们发展什么设施了。
　　黑森领也是无可奈何，有限的资金肯定是优先发展黑森镇附近了，打造比约恩浅湾和黑森堡这两处属于领主的资产，就消耗了8成的人力和物力。
　　再发展发展水利设施，营造一下城镇的商业环境，就根本没有余力再给其他村庄兴修基建了。
　　而铺路修桥这种事，领主们不做，村民们就只能期待某位大商人给他们捐献。
　　商人们可是无利不起早的，他们捐献一条道路，就要垄断一个村子的特产和交易。
　　这很不符合苏离的利益，毕竟领地的特产是真的能够卖出价钱的。
　　而且兴修道路和基建也有利于军队的快速机动，发挥骑兵军团的机动优势。
　　所以在范达尔的意料之外，苏离直接回道：“我会让领地的工程师立即规划一套连接领地所有圣地、村庄和农场的道路，尽早开始施工。”
　　范达尔还以为苏离要等对绿龙的战事结束才会规划这件事，因而喜出望外，激动的说道：“赞美领主大人您的仁慈与慷慨，我想只要我们能够抵挡住绿龙军团的威胁，今年冬天一定能够安稳、丰收的渡过。”
　　跟范达尔巡视完领地的农田之后，苏离对领地的粮食产出信心大增，然后他带着愉悦的心情又巡视了一遍紫荆贵族牧场。
　　这是属于苏离的皇家贵族牧场，里面饲养着大量的属于苏离的牲畜，包括600多匹战马，400多头牛和3000多只绵羊、山羊、战斗公羊，以及500多头其他杂七杂八的生物，比如骡子、驴、鹿群和火绒兔等等。
　　如今随着领地的壮大，各个牧场和村庄的兴起，领地的牲畜终于不再是指望着这一座牧场供应了。
　　由于黑森领地广人稀、土地肥沃的特性，哪怕只是一个三四十人规模的小村子里，也会有一座村庄的牧场，放养着一两头牛、挽马和绵羊等牲畜。
　　而像北面的血色高地上更是有骑士直接租下了大片的农场，雇佣牧羊人放牧着数百只绵羊。
　　根据牧苑总管埃蒙德的汇报，现在领地一只刚出圈的小羊羔价格已经高7～9银币。
　　小羊羔的价格这么高是一件好事，证明领民对领地的未来都抱有信心，有着很高的发展预期，所以积极的培育畜群。
　　苏离也体验了一回马政清廉带来的强大回报，他这个贵族牧场最近几个月，仅出圈的骏马、牛、羊和乳制品、羊绒等，就平均每个月可以给苏离带来50+金王冠的收益，如果再加上火绒兔的收益，那月均收入100金王冠完全不在话下。
　　看完牧场的时候，天色就已经暗了下来，苏离感觉自己还有好多事情没来得及关注。
　　比如劳恩为他兴建的羊绒工厂，比如领地的家具工坊，以及军械库的武器生产，各个修道院的药剂生产等等。
　　他根本没有精力去细看，在夜幕笼罩之前，他只能挤出时间关注了一下领地最大的铁矿生产情况。
　　这里有160名矮人矿工在铁矿哨塔内工作，这么庞大的规模，终于展现出来了这座巨型铁矿的战略价值。
　　挖矿的进度大幅度提升的同时，本月矮人们顺利从巨型铁矿中挖掘出来45帝国斤的振金！

第218章 被捆绑 妥协的芙蕾雅和新的情报
　　苏离巡视完领地，这一副欣欣向荣的状态让他心旷神怡。
　　回到黑森堡后，他就来到了月冠树下。如今正是夜间，这棵月冠树的树冠上开满了繁，让满庭充满了芬芳的香气。
　　看着这枝繁叶茂、白开满枝头的超凡灵树，苏离不禁嘴角上扬，对跟着他回到黑森堡的女骑士团长芙蕾雅说道：“当初决定把月冠树种在这片紫色灵田里，真是我一生中最明智的决断之一啊。这棵月冠树跟领地的繁盛息息相关，领地的繁华会促进它的生长。而同样的它受到紫色灵田的滋补，又可以反过来提升领地繁华程度，这使整个领地的方方面面都受到了增益。”
　　芙蕾雅抬起头，看向这棵已经超过房檐的超凡灵树，它现在至少有五六米了，一棵树种下去不到半年，却长了这么高，显然是生长的有些格外迅速了。
　　她伸手上前抚摸了一下月冠树的树干，只感觉指尖上有种似曾相识的感觉，似乎自己在什么地方，或许是梦里，曾经接触过它，曾经倚在它的树干下呼吸、沉睡或者修行。
　　这感觉让芙蕾雅冷漠的容颜有些动容，以她的性格，几乎从未体验过这种亲密的感觉……除了被苏离抱着入睡的时候。
　　“我的实力也受到了这棵月冠树的影响”
　　苏离走到她身后，从身后环抱着她纤细的腰肢，下巴抵在她白皙的肩膀上，笑说道：“当然，你现在可是我的人了。”
　　这样一位对外人冷若冰霜的强大女骑士，却任由自己亲密的接触她的身体，苏离格外的兴奋。
　　如果让日冕骑士团的团员们见到他们的副团长居然会允许一个男人这样接近她，一定会惊掉一群人的下巴。
　　芙蕾雅已经感受到了苏离搭在自己平坦小腹上的双手开始蠢蠢欲动了。
　　她转过头，以冰冷的眼眸凝望着苏离，问道：“你究竟是喜欢我这个人，还是喜欢我的身子”
　　当一个女人开始关注这一点的时候，就说明她已经沦陷了，爱情灵药的效果产生了根深蒂固的影响。
　　苏离反而不着急了，他从容的说道：“我猜，你一定不是想要我一晚上不碰你，证明一下我喜欢的是你这个人，而不是馋你的身子。”
　　果然，芙蕾雅闻言，眼眸里有光芒跳跃，一个女人真正喜欢你的时候，会比男人更想要亲密。
　　她于是转过身，歪了歪嘴，一副嫌弃的表情：“你难道要做些禽兽不如的事情一晚上在一起，你连我身子都不碰，还有什么感情可谈”
　　苏离于是一弯腰，抱着她的双腿将她直接抱起，芙蕾雅顺势就像八爪鱼一样缠在了苏离的身上。
　　苏离笑着说道：“走，今天带你见一见我的其他女廷臣。让希露徳指导指导你，该怎么修行。”
　　即便以芙蕾雅的高傲和冷漠，也不禁脸上浮现出一片红晕，问道：“希露徳也要指导我骑士的修行”
　　“丑媳妇早晚也要见公婆的，更何况你一点都不丑。我们先去洗漱一下，希露徳已经在等我们了。”
　　“啊一起洗吗”芙蕾雅惊呼一声。
　　“当然，要节约用水嘛。”
　　这一刻苏离是那么感谢强大体魄带来的实力，他可以直接抱着芙蕾雅穿过庭院前往浴室。
　　在鸳鸯戏水的过程中，就让芙蕾雅这位女骑士冰山融化了，白皙的身体上一片红晕。
　　事实证明，两个人一起洗，一点都不节约用水。
　　激荡的水和喷溅的洒就一直没有停下来过。
　　等洗完澡，这位强大的女冠军骑士就整个身子发软，是被苏离公主抱回了卧室。
　　今天白天一天的巡视，耽误了苏离太多的时间，他要抓紧晚上时间进行补课。
　　而希露徳见到苏离抱着这位满脸红晕的女冠军骑士进入自己的卧室，就知道他是什么主意了。
　　于是便亲自在一旁指导起来芙蕾雅应该怎么配合苏离进行骑士的修行。
　　一位神选骑士的指导，芙蕾雅修炼的效果也是惊人的，只用了一晚上，她就感觉自己血脉之力澎湃，似乎随时有晋升中阶冠军骑士的可能。要知道，她是加入领地之后才刚刚突破到初阶冠军骑士阶段的啊，哪怕接连参与了对神选恶魔和神选双足飞龙的战事，她积累的神恩应该也不足以快速的突破。
　　但在月冠树的芬芳中，她在神选骑士的指导下，修行的速度简直翻倍。
　　这样修行下去，再经过几场战争，她感觉自己在一年内突破中阶冠军骑士是水到渠成的。
　　烈阳女神的信徒都云集到黑森领寻找机缘不是没有原因的！
　　当然，今夜收获最大的毫无疑问是苏离。
　　他顺利的拿下了这位冠军级女骑士团长的全部身心，她以修炼的名义，纵容、满足了苏离一切大胆的想法。
　　这让苏离第一次知道，自己居然内心还有那么一点施虐的倾向。
　　等第二天早晨，苏离伸了个懒腰，惬意的苏醒过来时，就看到芙蕾雅梨带雨的精致面容就躺在自己身边，蓝宝石般明亮的眼眸正安静的望着自己，等着自己苏醒。她睁开眼后不是不想起床，而是她白皙的双手都被蓝色发带捆住了，绑在了床头上。
　　这是苏离昨天给她绑上的，她只能等苏离给她解开。她畏惧自己强行挣脱了，会惹得苏离不高兴。那苏离晚上又不知道要怎么折腾她了。
　　而从苏离这个角度看去，她金色的秀发扎在后面，露出了白皙的脖颈与锁骨，被这样蓝色发带捆绑住，有种人妻被困的柔弱感，只有她头顶上的那一撮呆毛倔强的飘扬着，像是展现她冠军级荣耀不可亵渎的高贵。
　　莫名的，苏离觉得她这个姿势跟某个动漫女角色很重合了。
　　于是苏离果断掀开被子，胸膛贴在了她后背上，在他耳边呵了口热气，说道：“保持这个姿势，我们要开始晨练了！”
　　芙蕾雅白皙的脸颊上很快便布满了红晕，只感觉时间仿佛又回到了当初那三天，在爱情灵药的加持下，两人两夜三天没有离开房间，一直疯狂的修行。
　　直到苏离修行结束，她才咬着樱唇转头说道：“我衣服全被你弄的一片狼藉，怎么回骑士团”
　　苏离一轮修行结束，只感觉神清气爽，酣畅淋漓，直接放松了身体，趴在了她光滑的背上，说道：“那有什么。大不了今天就不回去了呗，我让侍女把你的衣服洗了，然后亲自指导你多修行几次。”
　　“还继续修行”她是真的有些坚持不住了，所以梨带雨的望着苏离：“你饶了我吧。昨晚修行对我冲击太大了，我体内血气翻涌，需要缓一缓。先让英格麗德服侍你吧。”
　　抱着这么一个如似玉的美女，苏离哪有心思想其他的，他果断将手放在了自己应该放的位置上，然后拍了拍芙蕾雅柔韧光滑的身体，说道：“这件事再议，容我想一想再说。”
　　随后他趁着休息的时间，一边享受着软玉温香的触感，一边从容打开了每日情报系统。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：苏兰德行省的白色恐怖浪潮已经向外扩散。苏兰德行省的亵渎者艾尔德利德大公马巴德派出的艾辛氏族鼠人刺客将在今夜晚间23：30分从黑森堡的水门潜入你的城堡，并通过它们【无孔不入】的特性，顺利进入浴室进行伏击。这是影翼夜袭团的精锐，十分擅长潜行与暗杀，还有一名艾辛方士使用斯卡文鬼祟魔法掩护，能够在夜色下完全隐形。一旦它们离开浴室，你将再也难以找到它们的踪迹，直到它们发起刺杀。】
　　【2：一场疫病将在你领地的艾文戴尔村爆发，这里是靠近绿叶丘陵的一个山谷村庄，本应该宁静的生活，但是一名瘟疫慈父信徒的抵达，破坏了这一切。它在水井里投入了纳垢的毒药，试图污染腐化整个村子。治愈与慈悲女神莎尔雅与纳垢是敌对立场，她欣赏一切净化瘟疫与腐蚀的行为，派遣一名医疗教会骑士及时净化这里，你将获得女神奖赏的2支强大药剂【怜悯之泪】。】
　　【3：血松林西北地区，靠近布里恩涅河谷的血雾丘陵是血松林内的资源中心，就像蕾芙琳湖是中央平原上最璀璨的明珠，它也构成了血松林内邪恶势力的统治支柱。拿下这里，你将获得在其中的火尖晶石矿、水晶矿和秘银矿的产区。积极在这里构筑一道风暴阴影要塞，你将能够俯瞰血松林内的银山谷、语泉、和艾索尼德湖等重要区域，形成对绿龙统治的一把尖锐匕首。最好的防守是进攻，是时候筹备反击了！寇可往，我亦可往。这次进攻将明明白白的告诉绿龙，从此以后攻守易形了！（本月最后一次提醒）】
　　【4：领地狮鬃菇正在孕育着蓬勃的生机，它们需要的是一连串的强大刺激，从而为厚积薄发奠定基础。如果你领地的德鲁伊可以完成一个月内对它们释放三次【降日】的挑战，将有一株狮鬃菇晋阶为幽蓝品质的【狮王之心】，服用之后可以保证一名雄狮血脉的精英骑士必定晋升为冠军骑士。】【5：矮人红须堡的休养生息卓有成效，他们在铁丘陵下被遗忘的矮人王国遗迹中挖掘出了一批名为‘雷霆之怒’的精绝级战锤，攻击时可以附带雷霆之力麻痹对手。或许你可以出高价买下其中一批，红须堡的矮人领主最近无意于军事扩张，这正是你提高军队战斗力的契机。】
　　……
　　【7：你领地灰石村的牧羊人今天中午将在村子南侧的废墟遗迹中发现一座荒废的祭坛，然而里面的神像仍有神性，那是精灵之神拉德利亚的神像，她是迷雾女士，也是丢失之物与旅行者的守护神。务必制止牧羊人对着美丽神像的亵渎，否则你领地的所有城镇和村庄都会被迷雾笼罩三天，并会有人直接在迷雾中消失。】
　　【8：在领地西南，一座古老的守望塔被发现，你可以派遣红色兄弟会成员前往探查，他们成员中的盗贼职业可以打开这座伟大精灵法师曾经居住的场所。塔中隐藏着古老精灵时代的物品，虽然大部分都已经失效，但仍有许多价值。最珍贵的魔法卷轴上铭刻着引箭术——当卷轴激活后，敌人周围的空气会发生扭曲，闪烁着魔法能量。进入这片充满魔法力量的领域的箭和魔弹将受到祝福，并精准无误地攻击敌人。】
　　【9：请务必保持领地的整洁和有序，全力改善治安状态，来自莫德海姆皇家狮鹫军事学院的天才即将抵达你的领地，糟糕的治安与环境会给他留下极差的印象。你领地的形象与强大，将决定是否能够吸引到他的加入。】
　　【10：青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯的已经被你凌厉的攻击打的晕头转向。绿龙军团习惯于一拥而上的简单战斗，怪物们粗犷的大脑接受不了复杂的指挥。但是为了稳住局势，探查信息，艾莉瑞亚不得不亲自逐一指挥每支部队的进攻路线，为数十、上百支探查队伍逐一规划行军方向。此刻就像叠纸牌屋，它正全力以赴，殚精竭虑，即将建起一座高楼。果断的给它一击，彻底打乱它的节奏，能够直接使它心态崩坏，顾此失彼。它接近比约恩浅湾的两支主力军团因为疏忽大意已经跟后续部队稍有脱节，果断的实行【猛龙之牙】战术，一战砍碎这两个军团，能够极大的崩坏绿龙膨胀的气焰。】
　　看完每日情报，苏离惊诧了一下，今天的情报倒是不怎么紧急，却必须要逐一处理才行。
　　他还是第一次遇到这种很重要又并不紧急的情报，看得出来是领地发展了，应对各种危机都从容多了。
　　所以苏离先亲了亲身下的芙蕾雅的耳朵，笑着说道：“行吧，你的求饶我这一次答应了。但想想晚上怎么回报我啊。”
　　芙蕾雅被他呵出的热气吹的耳朵痒痒的，本能的就缩了缩头，却又发现自己手被绑在床头的现实了。
　　“你先放开我！”
　　“你想好了，我再放。”反正苏离压在她身上，一点都不急。
　　芙蕾雅跟他还紧紧的贴在一起，就怕他再来了兴致，继续折腾下去，那她今天就真得被绑在这里一天，回不去骑士团了。
　　“你……去找蜡烛吧，我答应了。”
　　苏离这才心满意足，亲了亲她的脸颊，说道：“放心吧，是低温蜡烛，也就比洗澡水稍微热一点。”
　　这种低温蜡烛一般温度在40度以上而不会超过50度，对冠军级女骑士而言，这点温度完全就是个调情的作用。
　　男人只要一坚持，女人在这方面总是一退再退，总是会妥协，配合着爱人尝试各种知识。
　　苏离正抬起手要解开她被捆在床头上的双手，房间的门忽然被推开，菲丽丝俏脸惨白的冲了进来，看到两人的姿势，顿时一惊：“对……对不起。我听房间里已经没有声音了，才进来。打扰到你们了吗”
　　苏离对菲丽丝倒是没什么可避讳的，只不过考虑到芙蕾雅团长的面子，苏离还是在解开发带之后，把一张薄被子拉到了她身上，芙蕾雅立即就躲进了被子里，只有金色的长发露在被子外面。
　　她堂堂教会骑士团的副团长被领地的领主以这种羞人的姿态捆绑在床上，她实在是没脸面见人，尤其还是他的女廷臣。
　　苏离大大咧咧的坐到了床边，一伸右手，菲丽丝就温顺的跪到了他腿旁边，让苏离可以更舒服的抚摸着她光滑靓丽的脑袋和秀发。
　　趁她帮自己洗漱梳理的时候，苏离问道：“你怎么来了”
　　菲丽丝现在怀孕三个多月了，虽然小肚子还不明显，但也是到了有妊娠反应的时候了。
　　万幸她肚子里的孩子基因比较像她，所以她才没有什么孕吐反应。
　　如今这个时间正是安心养胎的时候，她一般不乱跑，就连侍寝苏离也都一般不找她，她怎么会在这个时候过来
　　菲丽丝闻言抬起头，脸颊贴在苏离的肚子上，紧紧的抱着他的双腿，说道：“领主大人，对不起。但我实在好怕，所以才忍不住来找您。我昨晚做了个噩梦，我梦见一名鼠人刺客趁我熟睡的时候，抹开了我的脖子，鲜血洒满了白皙的被单。它们甚至切开了我的小腹，要把我肚子里的孩子也给抹杀。”
　　苏离顿时握紧拳头，自己实在是低估了苏兰德行省白色暗杀的恐怖程度，也低估了这些鼠人的残忍，连肚子里几个月的孩子都不放过
　　苏离立即把她抱了起来，让她坐在自己的腿上，郑重的说道：“你这只是一个噩梦而已，注定不会发生。”
　　“可是……可是梦境好真实啊。而且我的命运护符失去了效果，已经破碎了。不会是今晚的预演吧”
　　苏离低头看向她手里紧紧攥着的破碎护符，对她安慰道：“我问你，你梦里是一个人睡吗”
　　菲丽丝点了点头，最近她在养胎，苏离在英格麗德那里休养生息，所以他们俩已经有一段时间没有睡在一起了，她发现梦里跟她习惯性的入睡状态没有区别。
　　苏离于是抱紧了她，笑着说道：“那你这噩梦失效了，因为今晚我会陪你一起入睡，还会叫上艾薇儿一起，我们俩修行的时候你可要忍住了啊。”
　　今晚终于能够跟领主大人一起睡觉了
　　菲丽丝立即心中一喜，随即她脸色微红，说道：“我……我尽量，您要管住艾薇儿，让她不要撩拨我，不然……不然……”
　　她不然了好久，也没说出下文。
　　苏离笑着说道：“不然什么呢不然你那争气的身体就投降了”
　　不争气的身体！菲丽丝羞得抬不起头来，但对今夜的恐惧却是确确实实冲淡了很多。
　　听着领主大人有力的心跳声，她心情很快就平缓下来，已经坚信只要领主大人陪在自己身边，就什么恐惧都不害怕。
　　菲丽丝然后从苏离腿上跪了下去，对苏离说道：“领主大人，我帮您洗漱一下，然后我们去吃饭吧。”
　　“没问题。”苏离往床上一躺，枕着躲在被子，直到菲丽丝帮他穿好衣服，他才手伸进被子里，拍了拍芙蕾雅说道：“别装鸵鸟了，出来透透气，别憋坏了。一起吃早饭吗”
　　“菲丽丝你把她的衣服拿出去，找侍女洗一洗吧。然后找一套内衣和衬衫给她。”
　　芙蕾雅躲在被子里，小声的说道：“你别管我，先出去吧。”
　　行吧，苏离只能先带着菲丽丝离开，然后直到他吃完早饭，这位女骑士才从房间里走了出来，穿着一套宽大的白色衬衫，外面罩着全副武装的振金符文战甲。
　　苏离诧异的看向她，问道：“你这全副武装的干嘛”
　　或许是坚硬的盔甲给了她防护的感觉，她又恢复了那冷若冰霜的气质，淡淡的说道：“我先回去了。你需要的时候……需要帮忙的时候，再找我。”
　　啧，真是自欺欺人啊。
　　苏离从桌子上拿起一把黄铜钥匙，说道：“壁区的房子，搬家需要我帮忙吗”
　　她走过苏离身边一抬手将钥匙收了起来，脚步丝毫没有停顿，飒爽的向外走去：“不用！我除了几件衣服，没什么需要搬的。”
　　希露徳跟她在门口错肩而过，一点也看不出来她们两个昨晚曾经有过亲密的接触，两人只是眼神致意了一下，芙蕾雅有些不自然的闪躲，而希露徳则平静从容，英姿飒爽的走了进来，直接来到苏离身边。
　　“领主大人，俄尔施泰因统帅在等候向您递交猛龙之牙作战方案。”
　　苏离已经吃完饭了，本来他应该去会议室跟俄尔施泰因元帅讨论这个方案的，但他看了看菲丽丝，直接说道：“让俄尔施泰因元帅过来，我还有一件事要跟他谈。”

第219章 巡视城镇和脱衣舞酒馆
　　在苏离的召唤下，俄尔施泰因元帅很快就带着一叠地图和作战方案来到了苏离面前。
　　不在会议室交谈他就已经很诧异了，见到菲丽丝也在，他就更有几分奇异。
　　据他所知，这名女廷臣因为出身卑贱，极少露面和参与领地事务的。
　　但苏离是领主，只要苏离愿意别说在餐厅，就算在园里，在钓鱼池见他，他只能继续汇报。
　　所以他果断的行了一个军礼，然后说道：“领主大人，关于猛龙之牙的作战方案我已经全部完善，请您过目。”
　　苏离兴致勃勃的从他手上将作战方案接了过来，这是领地又一次走在了每日情报系统的前面！
　　这意味着，哪怕没有每日情报系统的辅助，苏离也拥有了对抗绿龙的手段。
　　今日份的情报，只是让苏离对这个作战计划更加放心罢了。
　　而且委实讲，这一次对绿龙眷属的战争中，每日情报系统给苏离的辅助已经很小了，情报系统更关注的是战略上的，怎么在对抗绿龙的同时，迅速壮大自己。
　　而对抗绿龙的战略规划、战术选择都是靠的苏离和骑士们自己制定。
　　这个代号【猛龙之牙】的方案，也是俄尔施泰因在情报出现就已经提出来了，情报系统只是肯定了这份作战方案的成功率。
　　苏离打开地图之后，俄尔施泰因就对他详细介绍道：“领主大人请看，绿龙为了躲避我们骑兵军团对他的绞杀，他规划了数十条进军路线，这种狼群战术是非常有效的。我们骑兵军团的战斗和机动能力在一天内有着上限，就算是分兵出击，各个击破，也最多覆灭怪物四五路左右。”
　　“这意味着怪物有大量的探查部队绕过了我们的狙击潜伏进入了我们的领地。以他们探查的情形，估计已经快要把领地的形势探查的差不多了。”
　　“我们必须要以一场凌厉迅猛的攻势，打乱怪物的部署，让绿龙有手忙脚乱，军队到处都在被击溃的感觉。”
　　苏离微微颔首，能够理解俄尔施泰因的战略意图，就是要给绿龙造成前线已经土崩瓦解的错觉。所谓兵败如山倒，到处都是被击溃的败绩，任何人看了都会觉得局势已经一片糜烂，不得不后撤到某条防线上，然后才能收拢溃兵，稳住局势。
　　这个某条防线可以是一处天堑险隘之地，也可以是某一支军团。
　　俄尔施泰因向前一步，手指地图上在黑水河与布里恩涅河中间的一片绿色区域，语气激昂：“这里是怪物探查的主力军团，基本上所有怪物探查的情报和游弋部队的集结都在这里，足足有两支军团。或许是他们大意了，或许是想设伏引诱我们，但毫无疑问，从探查到的情报来看，它们有些孟浪了，跟主力和随从部队脱离的太远。”
　　“所以我们把这次行动取名为猛龙之牙，我们就是要在绿龙的眼皮子底下实现虎口拔牙，以最精锐的骑兵军团发起一次最迅猛的突击，把它最锋利的爪牙之一给砍碎了。”
　　苏离点了点头，坚定的说道：“我支持你的行动，就算是绿龙有伏兵，我们也来得及在他们伏兵抵达之前顺利撤离。怪物军团夜袭失败的损失是非常惨重的，大量精锐人马兽战死，导致它们机动部队损失殆尽，剩下的树妖或许皮糙肉厚，近战厮杀能力很强，但是支援速度一定相对迟缓。我们这一次虎口拔牙，一定会大获成功。”
　　虎口拔牙就是在对方有所准备的情况下，还强行把对方的军团给砍碎了，才能够更加击碎对方的心态。
　　俄尔施泰因得到了苏离的支持，顿时精神大振，他收起作战方案，说道：“这一战我们会出动所有精锐骑兵军团，在比约恩浅湾东侧广袤的平原上给怪物迅猛一击。”
　　“日冕骑士团和赤夜骑士团都已经认可了这个方案，他们会派出全部主力，跟随我们一同出征。”
　　要协同这么多骑士团和军队发起攻击，不是一件容易的事情，至少要一天的时间进行动员和准备。
　　所以在聊完这个猛龙之牙的作战方案后，苏离就转过身看向俄尔施泰因骑士，郑重的说道：“这个猛龙之牙的作战方案已经定下，剩下的由下级军官负责就可以了。我这里还有一个重要的战斗，需要跟你探讨一下。”
　　俄尔施泰因收拾完作战方案后愣了一下，有什么战事是他这位领地元帅不知道却又必须要参与的
　　可很快他就反应过来了，将作战方案卷起来握在手中，挺身而立，问道：“领主大人，是鼠人刺客要来了吗”
　　苏离点了点头，这场刺杀是针对领主女廷臣的。
　　从原则上讲，俄尔施泰因是领地军队的统帅，不是他苏离的私兵，没有必要过问这件事情。这种事应该由希露徳率领高阶侍从去解决。
　　但这世界哪有那么多原则在任何帝国境内，都不可能公私分明。领着苏离的薪水，他俄尔施泰因怎么可能对即将发生的刺杀视若无睹，作壁上观
　　所以俄尔施泰因果断以拳捶胸，郑重的说道：“我时刻铭记我的骑士誓言：我发誓将以我的肉体和灵魂向我的领主效忠。当号角吹响时，我将以帝国和女神的名义出战。只要我一息尚存，我守卫土地就不会被邪恶玷污。荣誉即是一切!骑士精神即是一切!我以我的血和我的呼吸起誓。”
　　“领主大人，菲丽丝是我们领地的一员。我绝不会允许邪恶的爪牙，伤害我们领地的任何一员。”
　　苏离露出了满意的笑容：“我的朋友，我就知道你从不让我失望。”
　　“那我们现在来说一下今晚的战术安排，今晚23：30分鼠人神选刺客会从水门潜入到我们的浴室，人选包括三名艾辛刺客和一名艾辛术士。我们必须要在它们离开浴室之前拦住它们，否则它们在艾辛术士鬼祟法术的加持下，会消失的无影无踪。”
　　希露徳是高阶侍从总管，对黑森堡的布防十分清楚，闻言惊诧的说道：“它们会从浴室潜入吗那里可是有一套燃烧的锅炉，管道在那里经过锅炉加热进入浴室，温度会很高的，寻常人根本顶不住这个高温。”
　　苏离说道：“正是因为这里条件极端，所有人都觉得不可能，所以它们才会选择这里潜入。”
　　况且洗澡的锅炉水能够有多热，最多六七十度了。
　　给芙蕾雅用的低温蜡都有四五十度，那还是调情用的。
　　神选级刺客绝对可以扛着六七十度的热水潜伏过锅炉到浴池的这段距离。
　　俄尔施泰因托着棕色的强硬胡子略微沉吟了片刻，说道：“所以我们最好的办法是在23：30分的时候它们在浴室露头之后就堵住它们，然后战斗爆发之后，再有人去堵住它们的退路。”
　　希露徳说道：“这是最好的办法，将鼠人刺客拦头断尾堵在一片狭窄的坑道里，能够发挥我们骑士装备精良防护强大的特性，同时限制这些刺客的机动性与闪避的空间。”
　　“这些鼠人真正让人畏惧的是它们防不胜防的神出鬼没能力。一旦被堵在了狭隘的角落里，它们的战斗力不值一提。”
　　俄尔施泰因果断说道：“那就由我去正面堵住它们吧。希露徳阁下你的半狮鹫坐骑更快，可以堵住它们的退路。”
　　希露徳没有异议，这两个任务说不上孰轻孰重，鼠人要是见任务失败不一定跟俄尔施泰因拼命，但肯定是跟断后的希露徳拼命的。
　　确定好这个方案之后，苏离就对两人说道：“这件事你们可以找荣恩和迪特里希商量一下，他们俩作为宗教祭祀，对战斗一定会有帮助。”
　　不说别的，在战场附近设置几座宗教圣像就能够极大幅度的增加这两名骑士的战斗力。
　　毕竟在对方的队伍里可是有一名艾辛鼠人方士，很可能会产生什么古怪的影响。
　　俄尔施泰因点了点头，然后手腕强硬的表态：“我会按着他们俩的脑袋，让他们俩在这次任务中通力合作。如果谁敢不配合，我就让他们吃一点苦头。”
　　这是骄傲跋扈的骑士会有的想法了。
　　这说不定有奇效，因为在这些战斗牧师和粗鲁骑士之间，拳头大就是硬道理。
　　比苏离苦口婆心的劝说管用多了。
　　菲丽丝见到两名强大的神选者在在守护着她，眼睛里有明亮的光芒跳跃，目光一直等两人从黑森堡消失，才恋恋不舍的收回。
　　苏离看着她兴奋的模样不禁有些诧异，问道：“你想什么呢”
　　“啊”菲丽丝像是吓了一跳，连忙拍了拍胸口，摇摇头说道：“没什么。领主大人，您今天还有什么事情吗需不需要我帮忙”
　　菲丽丝愿意帮忙自己处理政务
　　苏离也没多想，说道：“还是有很多事情要处理的。而且都是紧急、琐碎的事情。”
　　首先就是灰时村的牧羊人，要是不制止他对荒废祭坛里女神像的亵渎，那黑森领接下来一段时间都会被迷雾给笼罩了。
　　本来这些村子与城镇之间就没有通路，到时候大雾弥漫，人恐怕离开村子就走丢了。
　　就是城镇里也未必安全，城镇会被浓雾所笼罩，有些人进入迷雾深处就消失了。
　　也不知道这个牧羊人对着美丽的女神神像做了些什么事情，这么激怒了精灵女神迷雾女士拉德利亚。
　　据苏离所知，精灵在这方面很开放的。
　　而且从长须之战结束后，精灵人口锐减，甚至放弃了以前的殖民地，缩回了精灵岛上，精灵女王们为了鼓励生育，每年春天都会召集领地里的男男女女到永恒庭院里进行无遮大会，连续一个月都在狂欢。
　　所以等闲的亵渎，绝对不会刺激到迷雾女士，让她有这么大的反应。
　　再说了，你又不是小龙女。你被他亵渎了，找他发泄、报复啊。为什么要把怒火扯到黑森领身上
　　苏离只能让直属侍从里面的一队天鹅骑士去灰石村南边，去解决这个问题。
　　然后是艾文戴尔村的疫情，苏离现在的领地规模是一个标准的初级开拓领，也就一个小型城镇，，那可就损失惨重了。
　　这个他直接让一名医疗骑士、一名晨曦教会修女、带着一队骑马武装侍从去解决了。
　　顺便他又让侍从去调配了红色兄弟会，这是目前受雇于他的兄弟会，去守望塔里把精灵法师的遗物可以全部带回来。雇佣兵团还是有基础操守的，雇主已经给了他们雇佣费用的情况下，里面的东西理所当然都是苏离的。兄弟会明面上是不会再要求分成了，至于会不会有人私藏，那就看浪子罗欧的手段了。
　　苏离一直安排了三项内容，菲丽丝都没有参与感，就有些无聊的问道：“领主大人，有没有我可以为您分忧的”
　　苏离好奇的问道：“你怎么想参与这些”
　　菲丽丝有些无聊的说道：“我感觉我也应该找点兴趣爱好了。希露徳、英格麗德、甚至艾薇儿都有自己的工作，就我每天无所事事。而且……”
　　“而且什么”
　　菲丽丝小心翼翼的看着苏离，说道：“而且我觉得被人誓死守卫的感觉好特别啊。我以前从来没经历过。”
　　果然女人就是天生在意被保护的感觉啊，尤其是别人愿意用生命守护她，那更是让她心弦为之触动。
　　苏离想了想，说道：“那你也去体验一下守护一些东西吧。领地的狮鬃菇要发育了，你去散散步，顺便帮我把挑战传递给范达尔，让他争取一个月内对这片狮鬃菇田使用三次【降日】神术。到时候会出现一株【狮王之心】可以为我们领地培养一名冠军骑士。”
　　狮鬃菇田就在城堡内堡和外壁之间的空地上，菲丽丝也不算是乱跑。
　　她立即兴致勃勃的说道：“好耶！我也会全力保护我培育的这个成果。”
　　等菲丽丝离开，苏离就处理起来今天最后的一项紧急情报。
　　与矮人交易的问题需要等到浪子罗欧说服商人们把20000金王冠送过来以后才能展开。
　　所以今天最后一项，也就是关于领地的整洁和秩序了。也不知道是一名什么样的天才来到了领地，居然值得这么大张旗鼓。
　　但莫德海姆皇家狮鹫军事学院里培养出来的天才，怎么都不会低于劳恩那个级别。
　　所以苏离直接让侍从去将掌玺大臣劳恩请了过来。
　　这位老臣最近气色很好，虽然也是恪尽职守，可看得出来他生活条件确实优渥，曾经清瘦的身材都养胖了起来，有些富态了。
　　很快他就来到苏离身边，恭敬的说道：“我尊敬的领主大人，祝您日安，愿烈阳女神永远庇佑您如日之盛。不知道我有什么可以为您效劳”
　　苏离笑着说道：“没什么大事，我是想带你巡视一下城镇。检查一下领地的治安、卫生、文明等状况，看看城镇是否整洁有序。”
　　劳恩立即躬身，说道：“愿为您介绍一下城镇最近的状况，领主大人。”
　　高阶侍从总管希露徳在安排浴室方向的埋伏，所以泰伯罗斯就带着黑森禁卫骑士护卫着苏离离开黑森堡，策马直入城堡南边的城镇。
　　黑森堡与城镇之间隔着宽广的布里恩涅河，一条狭窄的石制拱桥连通了南北，但是这条石桥并不怎么使用，要经过这里进入城北都是需要申请的，所以除了休息日，上面都空空荡荡，全副武装的血松林猛兽屠夫营侍从身穿板甲、手持长戟，列队守卫在桥面两侧。
　　他们除了守卫黑森堡，也是守卫着北方的金库区。金库区也是一座堡垒，包括了苏离和黑森领整个领地的各种财富、道具、战利品以及一些危险物品，比如邪神的雕像、混沌勇士的武器、道具等等，这些东西不能迅速的处理，又非常的有价值。
　　同时金库区里也有一些私人和银行的金库，他们的金币、财富等可以通过运输队申请后送到金库区的私人金库里。毕竟这里是黑森领守卫最森严的地方，哪怕绿龙军团真的把城镇给毁灭了，骑士和大地主、大商人们也可以靠金库里的财富重建领地和农场。
　　不过金库区苏离都已经去过很多次了，里面建筑高大，防御森严，空空荡荡，完全不需要巡视，他打算到城南更繁华的区域看看。
　　以往他离开黑森堡都是直接去了比约恩浅湾，黑森镇建起来之后，他还真没怎么逛过。
　　可是种田也不仅仅是农业的发展啊，手工业和商业也同样重要。骑士团、公司和商会的驻扎，对领地实力的提升有着无与伦比的重要意义。
　　苏离骑着死亡之爪从城堡出来之后，最先抵达的就是城堡前的狂欢广场。
　　广场上人烟鼎盛，至少数百人在广场上窜梭，见到大量黑森禁卫骑士，这些人群顿时欢呼着围了过来。
　　很快就有人看到了骑着死亡之爪的苏离在黑森禁卫骑士们的中间，这让欢呼声更加高涨。
　　“是领主大人！”
　　“是黑森领的光明之星！”
　　“领主大人万岁！您的光辉照耀着整个领地。”
　　苏离笑着跟所有人招了招手，很显然他在领地内的威望是无与伦比的。
　　在强盛的帝国境内，胜利是最能增加威望的方式。
　　只要君主能带着势力一直赢下去，哪怕统治残暴都能在势力内获得无与伦比的威望。
　　况且，苏离绝对算是帝国美德极高的领主之一了。
　　在他治下，农奴获得怎么样先不提。农民、平民、自由民、手工业者、商人、地主绝对活得非常舒服，苏离给他们的退税高达三成，意味着他们只需要交十六税就足够了。
　　以领地一年三熟的农业水平，平日大量的机遇、机缘以及领地源源不断胜利带回来的奴隶、战利品，领民能够保持四成的收益，他们与其他领地农民相比，有人样多了。
　　不至于像帝国的那个笑话，老农跟骷髅一样。
　　苏离随后对劳恩问道：“这里怎么这么多人”
　　劳恩立即解释道：“治愈与慈悲女神教会的修道院就在狂欢广场的东南方向，他们为领地很多人提供服务，所以这里常年人流不断。”
　　苏离观察了一下，发现其中很多人穿戴皮甲，背着大剑，说道：“我看他们也不像是平民啊。”
　　劳恩笑着说道：“那可能是因为罗西尼之鹰有什么活动吧。”
　　“罗西尼之鹰”
　　劳恩解释道：“这是一家酒馆，距离这里就比较远了。还要在在医疗教会大修道院的东南方向，那是领地雇佣兵们最喜欢出没的地方。酒馆的客户包括一些雇佣兵、探险者和游侠骑士们。里面的脱衣舞表演非常出名，演员据说是一位有黑暗精灵血统的半精灵。酒馆每个月度掰手腕比赛的冠军以及每个周期狮环竞技场的冠军可以得到她一整天。”
　　“什么叫可以得到她一整天”苏离听的兴致勃勃。
　　劳恩当然理解领主大人的兴趣，事实上男人对这种话题哪有不感兴趣的
　　他笑着答道：“就是字面意思上的那种。接下来一天她都是冠军的战利品了，通常冠军们会抱着她上马，像俘虏一样带回旅馆。当然也有慷慨的，会带着她前往园山。那是领地南方最高的一座小山，莫尔的园坐落在上面，俯瞰着除了城北以外的所有地区。那里草木异常青翠，是情侣们亲密的好地方。”
　　亲密的好地方
　　好家伙，那不是田里犯了错吗还是露天的。
　　这些冠军们是真够狂野的。
　　不过苏离不太喜欢跟别人做同道中人，所以对这名脱衣舞女就没有多关注。
　　“我记得威斯特高商会的总部就位于领地东南方向吧”
　　劳恩立即点头，说道：“是的，领主大人您记忆卓绝。穿过战锤之路就是威斯特高商会的总部了。同时埃克特商业街就在那里。”
　　战锤之路是黑森领士兵重要的驻扎地，城卫军的驻扎位置就在这儿，住房主要是由军营组成，这里到处都是士兵。
　　同时一些骑士团的分会、烈阳女神修道院分院、军事监狱也修建在了这里。
　　这条战锤之路是东南走向的街道，他们巩卫着黑森镇外城的治安。
　　因而埃克特商业街特意修建在他南方，这是一条专门出售各种冒险产品、古代以及和巫术道具、战利品收获的街道。
　　可以说领地的三教九流，主要就是活跃在这个方向。
　　苏离要看领地的秩序和卫生状况，直接到这里最合适不过，苏离便说道：“那我们就去这里巡视一下吧。”

第220章 色虐毒蛇和色虐的黄铜铃铛
　　黑森镇的面积不算小，苏离感觉远远超过了7里，可能有十几里的大小了。他带着卫队穿越战锤之路就了十几分钟的时间。
　　这条路上人流密集，不断有一个个小队的城卫军穿越街道，紧急前往各处巡逻和处理事件。
　　帝国本来就武德昌盛，边境亲王领又给这里的人注入了几分粗鲁和野蛮，所以边境的人们如果爆发了纠纷，更倾向于动手而非动口。
　　领地也有律师，不过律师们通常都是孔武有力的汉子，极少有女性。
　　因为有的审判官非常的暴躁，懒得听诉讼双方啰里啰嗦的陈述，尤其是涉及到两个家族或者两个势力、商队的纠纷时，他们更倾向于让双方的律师用手脚说服对方！
　　用审判官的话说，这叫帝国本色。帝国的统治阶层是骑士，讲道理靠的是刀剑，而非像妇人一样用口舌。
　　所以拳头更大，实力更强的那一方，往往就更有道理！
　　别问这种诉讼方式合不合理。实力就是硬道理！拳头大就更有道理。
　　要是诉讼的双方都是农奴，一些杀气更重的审判官，直接会把有纠纷的双方全部吊死。他们的智慧处理不了问题，那就把制造问题的人全部处理了。
　　这导致平民、佣兵、旅者们有纠纷都倾向于自己动手解决。
　　城卫军处理事件只是去解决他们战斗导致的财务损失，对失败者发出罚款。
　　如果失败者交不起罚款，那胜利者也得给他们的战斗作出补偿。
　　毕竟他们纠纷谁赢谁输，城卫军们不在乎。但是领地的一草一木都是领主大人的财富，他们打坏了，赔偿那是一个铜币都不能少。
　　苏离走在路上，看着这热闹的场景，便对劳恩问道：“我的掌玺大臣，黑森镇现在有多少人”
　　劳恩连忙策马跟上了苏离，但依旧保持着半米以上的距离，再靠近他的战马就会被死亡之爪给攻击了。死亡之爪骄傲的不允许任何坐骑与它并驾齐驱。
　　“领主大人，虽然我们黑森镇看起来很热闹。但是常驻人口比您估计的要少许多，加上矮人，也不会超过3000人。流动人口大概在1000～2000人之间。”
　　“这么少”苏离诧异了，他看这么繁华的景象，还以为黑森镇在册户籍至少有五六千人呢。他印象中黑森镇的人口也大概一直是这个数字，几经战争波折，又经过补员，但人口没有大幅增长，也没有减少多少。
　　劳恩立即解释道：“我们黑森领的人口主要分为了三个部分，第一毫无疑问是军队：骑士、武装侍从、行省军队规模大概在2000人左右。”
　　“然后是奴隶，您的奴隶是领地最多的，有2400多人，但是奴隶们没有资格居住在城镇中，他们大部分都居住在比约恩浅湾周围。正是他们的全力开垦，今年全年在比约恩浅湾周围才开辟出了1100顷良田，让广袤的平原变成了肥沃的农田。”
　　“最后就是领地的农民和自由民了。农民们无需多说，都居住在郊外和乡下，他们组成了城外的农场与村庄。在城市里的自由民大概也就2000多，他们构成了领地的手工业者、商人、出版社、装卸工行会、盗贼行会、富人区等等。”
　　“领地的奴隶和军队毫无疑问挤占了人口总数的大部分，剩下的自由民数量还是太少了，而且还要分出去一部分的农民。”
　　苏离点了点头，领地发展的时间还是太短了，全靠移民和招徕流民，这个再怎么殚精竭虑，效率也提升不起来。
　　苏离觉得要把领地人口提升起来，还是只有两个办法。
　　第一个当然是靠时间积淀，他这来领地也就不到八个月的时间，人口不足是理所应当的，可是他要种田八年，什么问题都迎刃而解了。
　　另一个就是扩张，边境亲王领不是没有人口，只是很多都在其他开拓领里。等绿龙的战争结束了，他就可以让俄尔施泰因对周围开启一波征服了。
　　他三四千的正规军，再加上七八百的自由民团，合计接近5000精锐步骑，只要不是打那些男爵领、伯爵领，轻而易举的就能把那些一两千人口的开拓领给覆灭了。
　　要是把这些领地的人口带回来，每次一两千人，只需要两三次征服，领地就能把人口翻倍了。
　　战争催生文明，不是没有道理的。
　　他正想着的时候，劳恩指着街道前面的月表盘说道：“领主大人，那就是战锤路上的重要标志之一了。这可不是一个普通的日晷。白天它不会投射阴影，但到了晚上会为每个月亮投射单独的阴影，在这个效果下巡视黑森镇的士兵能够看到任何潜行的盗贼。这是盗贼公会为了打通与城卫军关系，赠送的礼物。过了这个月表盘，就是领地最繁华的街道之一埃克特商业街了。”
　　说话间，一行人就策马越过了月表盘，在这个表盘，握紧手中的长戟，表现的格外精神。
　　这可是在领主大人面前露脸的关键时刻，万一被领主大人赏识，进入高阶直属侍从的行列，那可就直接改变命运了。
　　但很显然他们多想了，苏离的目光没有在他们身上多停留片刻，反而对这个月表盘更加感兴趣。
　　有这个建筑在这里，的确是能够极大的维护埃克特商业街的治安，不用担忧小偷、窃贼、纵火犯晚上进入这片繁华的街区犯罪了。
　　进入商业街之后，这里的风景就截然不同于战锤路的肃杀和威严了，相反充满了生活气息，一座座店铺在道路两旁敞开了大门营业，甚至在门前的路边上还有大量的摊位，像样一点的就支着几个木桌子，上面摆满了一些奇奇怪怪的东西，简单一点的就干脆找了个兽皮，往地上一铺，就是他们的营业摊位了。
　　这让苏离感觉像是进入了一片冒险者自发形成的贸易集市，关键是他们卖的道具也是非常像苏离印象中冒险者、佣兵们会卖的东西下至魔兽的爪牙、皮毛、骨头，上至草药、矿石、古董、艺术品，甚至神像、护身符、巫术道具都一应俱全。苏离还看见很多人在卖武器装备，包括匕首、短剑、弓弩、盾牌以及法师、巫师的魔杖！
　　劳恩见苏离感兴趣，便介绍道：“领主大人，您可不要轻信这些人的宣传。这里到处都是售卖假文物、假附魔物品的可疑牧师。”
　　但即便如此，苏离还是见到很多骑士、武装侍从和自由民团的人在这里窜梭，战争的巨大阴影笼罩在黑森领的上空，所有士兵和军官在最后决战到来之前，都会竭尽全力的武装自己，这个时候他们根本不吝惜金钱，只要能够提升战斗力，增加生还的概率，他们舍得费重金。
　　也正因如此，黑森领的财富吸引了周围大量的商队和冒险者从南方各处赶来，甚至还有一些平民和移民也把家中珍藏多年的可疑道具送到了这里，以期能够卖出个好价钱。
　　见到苏离，大部分人不敢开口，但也有人手中有好货，底气充足，格外的兴奋，主动冲上来揽客，激动的对苏离说道：“领主大人！领主大人！我这里有好东西，一直没舍得卖，您正是他合适的主人啊。”
　　苏离看向前方被卫兵揽住的年轻黄毛，笑着对劳恩说道：“看得出来我在领民中颇有美德啊。”
　　这要是换一个美德值低一点的领主，或者残暴一点的，领主，领民们可不敢直接把宝贝暴露在领主面前。
　　毕竟这些残暴的领主可不讲什么道理，只要宝物出现在他的视野里，那就是他的了。
　　当然，残暴和美德，只能说各有各的好处吧。残暴的领主获取财富的成本的确是非常小，只要他的军队能够稳住局面，他就能无代价的盘剥一切。
　　而美德的领主，就总是能够获得更多的宝物，就像眼下。
　　劳恩立即笑着说道：“那是当然的，领地百姓无不拥护领主大人您的统治。”
　　苏离转头看向这个年轻人，对卫兵挥了挥手，说道：“放他过来吧。”
　　等这个年轻人兴奋的跑到了苏离面前，苏离问道：“你有什么好东西”
　　黄毛立即从背包里取出了两件东西，分别是一个古怪的瓶子和一件黄铜色的铃铛一个兴奋的介绍道：“领主大人，我叫熊心艾瑞克托尔格。这两件是我们佣兵团击杀恶魔怪物，在古代遗迹里找到的宝物。”
　　“这个黄铜色铃铛是我们击杀一个强大神选恶魔，从它身上获得的战利品。这可是帝国内极受贵妇们欢迎的宝贝。您知道的，在帝国境内，贵妇们流行穿着紧身胸衣作为内衣。一些女战士甚至选择直接穿着紧身胸衣出现在公共场合。这个铃铛可以挂在胸衣
　　泰伯罗斯立即怒骂道：“狗屎！能不能用你那还没有我脚趾甲大的脑仁想一想，你满嘴放屁有没有一点说服力。就你们一群猪狗不如的东西，也能杀的了一头强大的神选恶魔”
　　“你们那么神勇，还干鸡毛雇佣兵。去把绿龙杀了，然后去玩女人，不比在这儿说些隔壁铁匠蠢儿子都不信的大话强多了！”
　　苏离用手指扣了扣耳朵，这可真是一场酣畅淋漓的怒喷啊。
　　艾瑞克被骂的狗血淋头，他第一次接触这么强大的骑士，强大的气势压的他喘不上气来，根本不敢狡辩。
　　他也是第一次知道，原来冠军骑士，骂起人来，一样的难听啊。
　　苏离对泰伯罗斯摆了摆手，说道：“注意形象，我们要构建文明领地！那个黄毛……不是，你叫什么来着你说实话，你这东西从哪里来的”
　　主要是他对这个黄铜铃铛的效果非常感兴趣，可以让女人的身材曲线更加优美，更加饱满和坚挺。
　　难怪帝国境内的贵妇们都趋之若鹜。
　　苏离要是有这玩意儿，他也喜欢给女廷臣用上啊。艾瑞克听到苏离的声音，才小心翼翼的说道：“这个东西真的……是我们从一个神选级恶魔身上获得的，只不过是我们在一座遗迹里见到了这个神选恶魔的身体，从它身上取下来的。”
　　恶魔身上的东西
　　虽说恶魔大部分都比较邪性，但也不是恶魔身上所有的东西都带有强烈的腐蚀性。
　　而且有净化的能力，就算有一定的邪性，也能够给它净化掉。
　　但苏离好奇，问道：“你在什么恶魔身上拿下来了这个铃铛”
　　苏离总感觉这个铃铛有点眼熟呢
　　好像在什么不太正经的爱情动作片里见过。
　　艾瑞克环视了一圈周围，然后凑近苏离，小声说道：“一个色虐恶魔身上，有点像一头蛇。”
　　色虐恶魔
　　苏离顿时有了猜测，这玩意儿……该不会是夹在某些位置上的吧
　　这也太色虐了啊！
　　色虐的恶魔都有一点蛇的特性，比如不论男男女女，都有着妖娆如蛇信子一般的舌头，有些还有着触手、鞭子和锋利的刀锋。
　　她的信徒在度过色的阶段之后，很快会朝虐的方向转变，听着猎物在刀锋下的哀嚎，她们会兴奋的全身颤抖。
　　可是苏离还是不清楚，什么色虐恶魔像是蛇呢
　　劳恩则略微吃了一惊，问道：“那条蛇身上不会有很多人类女性的胸脯吧”
　　艾瑞克连忙用力的点头，说道：“而且它身上没有鳞片，皮肤雪白的像是人类女性的身体。”
　　“是美杜莎吗”苏离问道，可美杜莎也不是色虐阵营的啊，它属于海族或者沼泽阵营。
　　艾瑞克连忙摇头，说道：“不是美杜莎，它没有人头，是一个蛇头，伸出来的舌头比尖刺还要锐利。”
　　这是个什么怪物蛇头、蛇尾、人身，人身的这一块还肤白胜雪，有很多（至少8～10个）人类女性胸脯。
　　劳恩沉吟了片刻，说道：“应该是色虐毒蛇，也被帝国骑士们外号叫做奈子蛇。是色虐的怪兽骑兵，相当于恐虐的钢牛碾颅者。”
　　“这是一种像毛毛虫一样的蛇骑兵，背部有很粗的尖刺，色虐男男女女的神选者会坐在上面发起冲锋。步兵面对这种强大的怪物骑兵会恐惧值猛增。”
　　“这个黄铜铃铛应该是挂在蛇胸脯上的装饰物或者刺激物。”
　　好家伙！
　　这真是脑洞大开的兵种啊。
　　奈子蛇！
　　这个黄铜铃铛不就是蹂躏的时候，夹在胸脯上的东西吗
　　倒是适合给芙蕾雅今晚使用，配合低温蜡，很有效果。
　　不过苏离很快反应过来，自己怎么想法是越来越色虐了
　　果然贵族就是色虐最完美的腐蚀目标吗
　　难怪薇尔莉特在自己晋升精英骑士的时候，特意赐下了纯净之躯这个神术。神灵的这些神选者们，是恶魔最喜欢引诱的目标。
　　苏离随后瞪了艾瑞克一眼，说道：“你在这里售卖这种危险的恶魔物品，我严重怀疑你是色虐或者奸奇派来的奸细。”
　　艾瑞克连忙喊冤，说道：“领主大人，冤枉啊。这东西在帝国境内很常见的！我是特意留下来，献给领地最尊贵的领主大人的。”
　　艾瑞克倒是也没说错，这东西说它是恶魔物品吧，的确是。可说它不是吧，它也就是骑兵身上的一种装饰物，没有任何附魔能力。
　　所以帝国普通的贵妇人都能够使用。危险程度甚至远不如亲吻者。
　　苏离瞪了他一眼，问道：“那我要用你的另一个道具，来判断你是否别有野心！”
　　艾瑞克连忙举起另一个药剂，说道：“这个，这个也是好东西。是我们在精灵商队里买到的，是高等精灵从震旦那里买来的。”
　　震旦是一个古老的东方帝国，据说由龙帝和月后统治。
　　虽然无数帝国人和精灵去过震旦，并从震旦进口布、丝绸、化妆用的香油、造纸术、毒药等，还有震旦使团直接抵达泰拉布海姆，帝国人甚至能在旧世界吃到震旦皮蛋，而高精更是和震旦保持了千年的贸易关系。但是奇怪的是，帝国人就是不知道震旦现在到底是什么样子的。
　　可这不妨碍帝国人认为凡是从震旦买回来的东西就是高级。
　　苏离也眼神一亮，问道：“你这个东西有什么效果”
　　艾瑞克连忙递给了苏离，说道：“这是一种神奇的毒药，具有强大的催情效果。只要给女人使用，就算是再纯洁的修女，也会立即春心萌动，给男人带来完美的体验。”
　　苏离深吸了一口凉气，他现在是信了劳恩进这条埃克特商业街之前特意跟自己嘱咐的那句话了，这里到处都是售卖假文物、假附魔道具的可疑牧师和骗子。
　　所以苏离咬牙盯着这个黄毛，问道：“你确定你这个东西出自东方的震旦而不是出自震旦南边的某些古怪地方我怎么看这不像毒药，像某种神油呢”
　　艾瑞克无辜的瞪着双眼，说道：“我也不清楚啊，领主大人。至少那个高精商人是这么说的。”
　　劳恩呵斥道：“少在那里装无辜。我看你就是故意在这里卖些假冒伪劣的危险东西。”
　　艾瑞克这种黄毛怕泰伯罗斯这种不讲道理的猛男，但对彬彬有礼的官僚和政客，他就不怕了，反而振振有词：“大臣阁下，卖假冒伪劣产品的前提是我知道我假冒的是什么吧我这自己都不清楚这是什么，怎么假冒”
　　“领主大人，这个东西虽然来路不明，可是效果都绝对出众啊。不要998金王冠，不要98金王冠，只要9.8金王冠，您就可以带回家。考虑一下吧”
　　苏离恶狠狠的说道：“给它10金王冠，把这些危险的道具都收到金库去，与其他危险的东西储存在一起。以免他把这些东西，再卖给其他人，造成更大的危害。”
　　泰伯罗斯立即将两样东西从艾瑞克手中抢了过来，然后把10枚金王冠丢在了他的脸上。
　　这个猛汉虽然莽，可是毕竟是烈阳女神的信徒，粗中有细，根本没有多问这个东西值不值10金王冠。
　　领主大人说是送回金库储存了，谁敢问究竟有没有送进去
　　这东西领主大人批判使用一段时间，那也是完全合理的嘛。
　　苏离也不想再把时间浪费下去了，他在这里再逛下去，也不知道得遇到多少色虐、奸奇遗留下来的道具和信徒。
　　所以苏离直接对所有人说道：“领地的整洁有序，关乎整个领地的秩序和文明。我需要一个能够解决领地卫生问题的道具，你们谁有的话，可以拿出来。”
　　旧世界人类居民很少洗澡，并且每个人类城市都很臭，想穿越的必须要常被香水和古龙水。
　　所以瘟疫慈父纳垢是本世界最可怕的邪神之一，与奸奇、恐虐和色虐并称混沌四大邪神。
　　但是本世界又有着希望，治愈与慈悲女神和塔尔等神灵都会教导子民解决瘟疫，处理粪便。
　　比如绿皮信仰的神灵就会给他们一个【赐福大便堆】。在绿皮营地的孬不拉，地精等的主要任务之一就是清理粪便。
　　像食人魔就更牛批了，他们甚至有粪便护城河，极具价值的部落住址周边，通常会围绕着食人魔皮毛和粪便组成的护城河，据说此前曾经有一整支敌军淹死在里面。
　　大粪神在上，苏离严重怀疑这支军队是矮人。因为就矮人那个身体密度，就算不穿盔甲，他们都能溺死在水里，根本浮不起来。
　　好在这座城市内，虽然三教九流众多，但是其中总是有些金子。
　　苏离这边话语落下，立即就有人高举着手臂，说道：“领主大人，我！我！我这里有从鼠人地下城里清剿出来的神像被动树皮术！”
　　“领主大人，我这里也有塔尔教会的神术分解之手，可以把污秽尸体和粪便迅速自然分解。”

第221章 神话级材料沃卡崔克斯之鳞
　　听着埃克特商业街上鼎沸的叫喊声，苏离才明白曾经那段介绍的含金量。
　　在凡世诸域中，魔法物件司空见惯，除了最为低微的商贩，几乎每个商人都会以高昂的价格兜售某种魔法饰品或奥术装备。
　　苏离从这些人口中听到了太多神奇的东西，比如能够快速分解粪便的屎壳郎，比如可以把粪便变成树皮一样东西的莎尔雅的树皮术。
　　甚至苏离还听到了大粪神的名字，可以把粪便转变成类似马粪的东西。
　　要知道在帝国境内，只有那些有关系的农奴才能进城堡里为领主大人们清理牛粪和马粪，一车马粪的价格高达1枚铜币。
　　一个城堡里最低微的马粪工人，一年的收入也要超过一名拥有土地的农民。
　　因为马粪是天然的燃料，既经济又卫生，甚至可以代替很多木炭。哪怕是燃烧过后的灰烬对老鼠、蝙蝠、狼也有杀伤作用，很多冒险者在野外对抗鼠患和蛇虫都会带上一袋灰烬。
　　但在所有声音中还是有一个声音吸引了大量骑士的注意。
　　“领主大人，我这里有一个古世遗物！沃卡崔克斯之鳞！”
　　苏离惊诧的看向声音传来的地方，立即说道：“沃卡崔克斯之鳞我没听错吧他喊的是本世界最著名的神器之一沃卡崔克斯之鳞来人，去把他带回来！”
　　这个声音也让无数骑士们变的狂热，十几名雄壮魁梧黑森禁卫骑士迅猛的冲进了人群当中，朝着声音方向狂暴的冲了过去，吓得前方所有人都连忙让开道路，这要是被这些骑士们撞到，怕是立即就全身青一块紫一块了。
　　很快十几名骑士就找到了刚才喊出这句尖细声音的主人，一名中年半身人女性。
　　半身人是一个母系社会，所以一般女性比较有钱，这个中年的女性半身人更是非常富态，腰线几乎赶上他们的远房表亲矮人们了。
　　泰伯罗斯直接提着她的脖颈，将她抓了起来，脸颊都快贴到她高挺的鼻梁上了，眼神像一头恶狼一样狠狠的盯着她，问道：“你知道你在说什么吗你有神器沃卡崔克斯之鳞”
　　神器沃卡崔克斯之鳞，就连苏离这个刚刚穿越过来不到一年的开拓领主都曾数次听过其赫赫威名。
　　这是矮人最威力强大的古代遗物之一，传说在神话时代，矮人先祖之一格里姆尼尔曾与神兽沃卡崔克斯交战，结果两败俱伤。那场宏大的战斗几乎没有留下什么遗迹，其地点也不为人知，但炽焰屠夫坚持认为，在战斗结束后，矮人们冒着酷暑，穿过熔岩河，冒险前往现场，寻找他们的神明的踪迹。
　　当然，矮人没有找到格里姆尼尔的任何东西，他的灵魂已经破碎。但沃卡崔克斯的尸体残骸散落在这片土地上。为了向死去的主神复仇，格里姆尼尔的追随者们收集了这些残骸，把鳞片变成盾牌，把破碎的爪子制成矛尖。有了这些新武器，他们将怒火投向了沃卡崔克斯的后裔，清除了许多山脉中的致命龙类。
　　据说，在混沌来临之前，还有一队炽焰屠夫，他们手持用沃卡崔克斯的残骸锻造的武器和盾牌，追逐巨大的怪物，深入诸域最为荒芜之地。然而，混沌降临，他们也纷纷陨灭。这些盾牌中只有一面在混沌时代幸存下来。它目前在巫蛊先知戈里特破牙手里，它率领着一支走到哪算哪的碎骨兽人部落——千牙部落。
　　对兽人来说，沃卡崔克斯之鳞是一件强大的魔法物品，据说它还充斥着火蜥蜴之母的狂暴能量。汲用这种能量让千牙部落在整个绿皮世界都恶名大振。这块鳞片也是炽焰屠夫渴望找回的一件古老遗物，它是他们与神灵的联结，也是与那些在混沌来临之前的千年间一直佩戴着它的先祖的联结。
　　据说沃卡崔克斯之鳞呈棱形，直径约半米多。它整体是深红色，边缘被黑色晕染，仿佛暴露于高温之下。表面有多处裂纹，内部的材料像热煤一样发光。无论谁拿起沃卡崔克斯之鳞，都会感觉血管中奔涌着流火，一层火山石和熔岩附着上他们的皮肤，保护他们不受伤害时。
　　直径半米多的盾牌，哪怕是一米五的矮人都能挡住大半个身体里，这个小小的半身人女性也就一米二、三左右，她要是真的有这个沃卡崔克斯之鳞不可能藏得住。
　　所以苏离审视了一圈她的周围，问道：“神器呢你知道欺骗领主的代价。”
　　她连忙从脖子上挂着的布袋挎包里取出了一个手掌大小的深红色石块，上面有着熔岩一样的纹路，凹陷的纹路里闪耀着血色一样的炽烈红光。
　　这让周围的骑士们惊喜的纷纷环顾，看这个光芒真的有神器的威势啊。
　　这个中年半身人妇女连忙喊道：“放我下来，放我下来，我要窒息了。”
　　泰伯罗斯被这个光芒照的刺眼，也就松开了这个小个子，问道：“这是什么”
　　“这就是字面意思上的啊，沃卡崔克斯之鳞！”对方气势十足的叉着腰。
　　苏离和劳恩同时都反应过来了，这不是那件矮人的神器，而是古代神兽巨龙沃卡崔克斯身上的鳞片！
　　果然对方接着就证实了苏离的猜想，得意的说道：“我不知道这个鳞片是矮人没有收集到的，还是沃卡崔克斯在更古老的年代，与其他神兽交战时被打碎的。”
　　“但总之我们半身人总是与这些强大的附魔道具有缘，我在旅行的途中，遇到了一座火山的爆发，在火山岩浆的灰烬中，我捡到了这个鳞片的一块碎片。它毫无疑问是远古时代的神话级材料。”
　　苏离没想到自己居然进入这个世界这么快就见到神话级的材料了，不过他震撼了瞬间之后，很快就接受了这个事实。
　　其实从范围和疆域上讲，他也该遇到这种级别的道具了。
　　这个世界从古至今，有太多被埋藏的强大遗物和材料。而黑森领面积广阔，山河壮丽，如果能够把这里都探索清楚，他作为领主，势必会遇到一两种珍贵的材料。
　　应该说，这种原始的顶级珍宝，每个强大领主的宝库里都有一两件。
　　虽然他可能几百年、上千年家族都用不上，但是作为一种值得珍藏的宝物，收在宝库里就能够提升家族的贵气。
　　苏离随后便深呼了口气，问道：“那这个鳞片有什么效果”
　　而说到效果，这个半身人就有些羞赧了，底气瞬间就虚了下去，她看了看苏离，强撑着胸膛，说道：“在战斗中还是很有效果的！用血脉之力激荡它的话，可以散发出强大的龙威，让周围的敌人在至少半分钟内攻击变得孱弱、防御变得凌乱甚至移动速度都减缓一大截。”
　　也就是主动激活之后，范围性的敌人被施加了虚弱状态，攻击-30、近战防御-30、移动速度-30、冲锋威力也-30%
　　持续时间只有半分钟，看起来还算马马虎虎吧。
　　苏离问道：“那它可以使用几次”
　　“使用……无限次！如果你把战争拖的足够长，有一个周期那么久的话。”
　　也就是一个周期可以使用一次！
　　苏离瞬间就兴趣大减，难怪她一个半身人都能保留下来这种强大的神话级道具。
　　虽然它品级很高，可是一个原始材料，委实讲功能非常有限。
　　就像一捧土，它材质再怎么高，不用来种田，在地里也就那么回事。
　　这个龙鳞也一样，打造不成神兵利器，它一个龙鳞能够发挥的效果，还不如一把符文护甲。
　　或许面对矮人的子弹会有奇效，把它放在护心镜上，运气好的话，可以多挡几发子弹。
　　随后苏离问道：“那除了这个主动激活的效果，它还有什么其他效果吗”
　　“有的，领主大人。您带着它的话，会像巨龙一样威严，显得贵气十足。我一个半身人把它从口袋里取出来，随身携带的时候，其他人都说我高贵的像一个贵族。如果您携带，那简直是不怒自威，会有皇帝一样的贵气。”
　　也就是带着这枚神话级的龙鳞，会让人产生真龙天子一样的贵气
　　刚才泰伯罗斯的反应证实了这一点，不然一名强大的冠军骑士，是不会对一名孱弱的半身人侧目的。
　　这个效果，苏离就感兴趣了。
　　毕竟他骨子里还是相信天子气这种东西的。
　　如果一个术士对一个男人说，你这人天生贵气，有龙气缠身，天生帝王之相。那简直是男人最高等级的夸赞啊。哪个男人能够拒绝这种诱惑
　　况且每日情报系统是真的揭示过，菲丽丝是他登顶帝位的最重要助力。这意味着他是有概率成为帝国皇帝的。
　　这要是再有了这个龙气盘绕，帝王之相，那可就更了不得了。
　　不过苏离很快就反应过来，他来这里是为了招募顶级人才的，是为了解决领地的卫生和秩序状况。
　　帝王之相这种事，那都是虚无缥缈的。就算长得再贵气，要是没有实力，那也是一个草包。
　　要真想登顶帝位，招纳豪杰，吸引人才，才是最重要的。
　　所以苏离眉头一蹙，呵斥道：“我不是说了，要寻求能够解决领地卫生和秩序的道具吗你这个东西拿出来有什么用”
　　“有用啊～有用啊！真的有用！”这个半身人立即急了，说道：“这可是远古神兽巨龙暴君身上的宝物。您什么时候见过巨龙周围的环境脏兮兮的、臭烘烘的不都是金碧辉煌，高大明亮吗”
　　“而这个神兽的龙鳞更是将这种效果发挥到了极致。它有一条律令级别的规则，敕令无尘之地。在它周围2～3米范围内，一切的粪便、腥臭和腐败等存在都会被炽烈的火焰分解掉。”
　　“这可是我给骑士老爷们打扫房间的最佳助手。我服务过的每个骑士老爷，他们的管家都会夸赞我把打扫做得认真。我名气已经打响，已经考虑开设一家半身家政公司了。只是暂时缺少资金，才考虑卖出这个神话级的道具！”苏离不禁有些好笑，这真是应了那句话啊。
　　千万不要小看半身人这个种族，半身人就像一个沉睡的佣人，一旦她醒过来，就会为你打扫房子的每个角落。
　　这好好的一个神话级材料被她们用的，成为了一个打扫房间的工具。
　　不过也没办法，这个沃卡崔克斯之鳞就是巨龙身上一截破碎的龙鳞，或许沃卡崔克斯本身的效果【无尘之地】可以驱散数百米甚至上千米范围内的污秽。但是这个一截龙鳞就只能驱散2～3米，半身人真想把一整间房间甚至一座城堡、一座大型庄园给打扫干净，就只能伏下身子，认真擦拭每个角落。
　　但这玩意儿的效果也太冲突了！跟苏离预想的完全不同。
　　总不能一个满身贵气、不怒自威的男人，却是一个清粪工，身上带着帝王之相，头顶金色龙气，满大街跑着去清理粪便吧
　　城市的文明等级是提升上来了，卫生环境也改善了，可这领主的贵气也是消失殆尽了。
　　他苏离是领主，不是领地的环卫工人啊。
　　看起来，这个东西，最大的价值就是苏离随身携带了，为他的贵族气质增加光彩。
　　从装饰品的角度而言，这个东西的价值超过万金。
　　毕竟很多贵族或者说一夜暴富的商人，都愿意为了提升自己的气质而豪掷千金。越是大贵族、大诸侯或者说野心勃勃的将军，越需要这个东西。
　　甚至在将来的选举人团选举中，苏离什么都不需要做，往桌子旁一坐，本来要投票给其他人的选帝侯和选举人，看到他的帝王之相，也有一些人临时改变主意，把票投给他。
　　半身人显然是没有想过选举人团这么宏伟的目标，她就只想把这个打扫卫生的巫术道具卖个好价钱，以期能够有足够的资金，给自己开一个半身人黑森领家政公司。
　　所以她鼓足了勇气仰望着苏离，小心翼翼的开口问道：“领主大人……这个神话级材料，只要50金王冠您看怎么样”
　　见苏离没有回答，她底气瞬间消失，又连忙改口：“40……30金王冠也行……无论如何也不能低于25金王冠了！最低……20金王冠！”
　　苏离把这块温热的龙鳞用力的握到了手掌心里，感觉自己整个人血脉都沸腾了起来，呼吸法运转都格外顺畅。看来紫荆家族的红龙暴君血脉跟这个神话级道具的效果格外契合。
　　所以他心情不错，对身边的劳恩说道：“给她100金王冠。这件宝物值得有配得上他地位的价格，将来我给其他人介绍这件强大神话级材料的时候，不能让他们嘲笑这件宝物低贱的来源。”
　　半身人接过满满一袋子金币之后，立即激动的感激涕零，一个劲的拜谢：“赞美领主大人您的慷慨和美德。”
　　“您的慷慨简直像太阳一样光芒万丈。”
　　“风信子在上，一定会庇佑您强大、健康、子孙绵延。”
　　苏离挥了挥手，让她离开，然后认真感受了一下这个神话级材料的效果。
　　很快他就发现，自己在运转呼吸法的时候，这个神话级材料的效果要比半身人说的强上不少。
　　他仔细观察了一下，【敕令无尘之地】的范围明显不止2～3米，大概要达到5～6米的范围。
　　但给更强大的泰伯罗斯尝试的时候，这个增幅效果却远没有这么明显，周围其他黑森禁卫骑士带着也是只有3～4米的效果。
　　这个结果让苏离喜出望外，难道自己真的有帝王之相所以这个神话级材料与自己最为适配
　　事实上，泰伯罗斯有所猜测，可能是因为苏离身上红龙血脉的原因，所以与这个神话级材料更为契合。
　　但是没有人会在这个时候扫兴，哪怕是黑森禁卫骑士们也纷纷都围在了苏离周围表示恭贺。
　　“领主大人，一定是您的龙气与这个材料结合，才能完美的发挥出其他人都没有的效果啊。”
　　“不错。神话级别的材料也会择主，只有遇到龙凤之姿，天日之表的贵族才会发挥出全部效果。”
　　“这证明了领主大人您的天生贵气啊，将来一定能够功过前人，隆迈先祖。您会成为帝国的伯爵，甚至公爵的！”
　　苏离听的合不拢嘴角，这些人一个个都特别有才，说话又好听，真是让人喜欢啊。会说话，你们就多说点！
　　至于具体的原因究竟是什么，苏离懒得去追究，他只关注这个神话级材料产生的切实效果，那就是他随身带着这个材料后，身上真的若有若无的产生了一丝龙威。
　　他跨坐在雄壮的狮鹫上，哪怕一句话不说，也是不怒自威，让人心生畏惧。
　　当然5～6米的无尘之地效果也是非常的显著，他不需要像半身人一样俯下身子去细致的打扫每一处角落里的污秽，只要他走过的街区，道路一侧的污秽都会被直接扫除，在他周围淡淡的红色光环领域内，纳垢的病毒和人类的污秽都会冒起一丝丝黑烟，像是被龙语魔法的火焰给焚烧殆尽了。
　　苏离于是整整一天都在黑森镇内巡视观光，他首先去的地方就是【斯奎尔绞刑架】，这里就在【紫荆宫】也就是黑森堡建筑群的西南方向，距离狂欢广场不远。
　　苏离也不清楚为什么，东西方都喜欢把行刑场就设在离宫殿不远的位置，或许就是为了向领民展现领主手握生杀大权的威严吧。
　　审判庭的高塔和司法、行政建筑群就在北方俯视着这片绞刑架，审判长腓特烈刚刚申请了30金王冠，将这里扩建了一番，新树立起15座绞刑架。
　　这几天这座斯奎尔绞刑架就几乎没停过，每天都由审判官坐在这里监刑，一批一批连续不断的绞死了近两百名奴隶！
　　审判庭是用残忍而血腥的一个解决，生动形象而又血淋淋的给苏离上了一课。
　　那就是这个黑暗又绝望的世界，绝望对每个人都是一视同仁的，包括领主。
　　任何仁慈、善意和虚假的希望，最后带来的都可能是更加绝望的结局！
　　要不是苏离从进入领地以来，一个农奴没下令杀过。
　　要不是苏离给了这些奴隶太高的待遇，给了他们过多的期望，以至于他们产生了不切实际的幻想，本来结果不至于这么惨烈。
　　或许一年下来，累死、病死、鞭挞致死的奴隶也不会超过100名。
　　但结果，现在一次惩戒、立威行动，就处死了近200名奴隶。
　　奴隶腥臭、黑红的血污染红了整片绞刑场，大量的苍蝇、乌鸦盘桓在这里，经久不散。
　　要苏离带着沃卡崔克斯之鳞走过了每一处绞刑架，才把这里的血污给净化掉。
　　这一路走下来，太多的黑血被净化，一同被净化的也包括了苏离心中不切实际的幻想。
　　他上一世被社会zy养成的巨婴心态，在这惨烈的现实面前迅速被碾压粉碎。
　　和奴隶开玩笑，奴隶就会看不起你！这个世界，需要尊重他人命运，放弃助人情结。
　　当然一同被教育的更包括了剩下的奴隶们。
　　腓特烈审判长一向死！死！死！的判决方式，在苏离看来简直粗暴且无脑，但在这个世界却是无比的适用，比苏离前世那些乱七八糟的法律管用太多了。
　　夷狄志态，不与华同，畏威而不怀德。
　　跟他们说教根本不管用，他们只听得懂一个字，死！死！死！
　　腓特烈一口气处死了接近200暴动、造反的奴隶，剩下的奴隶瞬间就吓得肝胆俱裂，这一刻他们清楚的知道了，领地的《力田法》绝对不会跟他们开玩笑！
　　剩下的所有人第一时间涌进了种植园里。
　　虽说被暴动耽误了数天，又减员了200多名奴隶，但是效率非但没减，反而猛然提升了一大截！剩下那2400多名奴隶，每个人效率只提升5%，原本一天采摘2000朵，现在每天采摘2005朵，就快要能把损失的效率给弥补回来了。
　　领地的种田事业非但没有被耽误，反而进展进一步提升，范达尔预估的这几天能够把采摘完就算不错了。结果奴隶们不仅提前完工，而且额外开拓出了4000多亩良田，还种上了荞麦，这是耐寒性最好的谷物，十分适合勤快的农夫播种。
　　讲道理，领地那些有农田的农民，耕种的积极性都没有这些奴隶高。这积极性，让很多农场主怀疑，自己是不是应该学一学领主大人，多搞一批奴隶回来。

第222章 新神选使徒的加入
　　苏离在逛完斯奎尔绞刑架之后，又沿着壁区南下，巡视了一下领地的富人区，包括独栋的小别墅壁区、黑森领的歌剧院、威斯特商会总部、绿宝石浴室等等。
　　经过【斯奎尔绞刑场】的一趟净化之旅，让苏离迅速确定了一件事，本世界是有着鲜明阶层之分的。
　　贵族就是贵族、富人就是富人、平民就是平民、奴隶永远是奴隶。
　　这所有阶层之间泾渭分明，他们之间绝不会有模糊的界限和乱窜的可能。
　　一个衣着寒酸的穷人如果进入了富人区，是不会像东方世界那样，仅仅露出诧异的眼光的。而是立即就触发警卫的警惕，握着长矛、刀剑就围了上去，轻则打一顿，然后警告一顿扔出去，重则直接囚禁，扔到城卫军的地牢里。
　　什么王侯将相宁有种乎一个臭要饭的当皇帝，一个胯下之辱的平民成为统帅。那是不可能的！即便一名平民真的通过自身的努力，变得富庶和阶层的跨越了，那他的第一件事也是立即搬离原来的居住的社区，进入等级更高的社区。
　　从一个人居住的社区和穿着打扮，就能看出他的一切社会信息。
　　一个高级的公司和上档次的工作是不会雇佣一个出身平民社区或者贫民窟里的底层人士的。
　　同样如果拿了高级职位的雇员，居住在了不属于他阶层的社区当中，很快他就会被辞退。
　　所以苏离根本不需要巡视完整个黑森镇，他只要把中级社区和高级社区给巡视一遍就可以了。如果来到黑森领的那个莫德海姆皇家狮鹫军事学院的天才真要考察黑森镇，他根本不会进入平民区查看，而是最低也会在城市中产区域观光。
　　苏离的认知无疑是很符合黑森镇的情况，高级的社区里有着最高档的住宅，大厦、别墅坐落在有围墙的大地块上，私人士兵在街上巡逻，不让流氓进入。
　　其中有莎尔雅的雕像屹立在每一条街头和园当中，有晨曦教会的修女修道院，甚至有黑森领的功勋博物馆，记录着领主大人与骑士、骑士团们历次战争的辉煌胜利与战利品，还有着边境亲王领色彩的边境动物园。
　　哪怕领地西南地区的中产阶级社区，也有着沿街的大理石钟楼和高塔。
　　里面到处都是商人、商人和商人，包括珠宝商、刺绣商、武器商、粮食商、面包商、家具商等等，数量异常庞大。
　　同时他们的社区也有着小广场和纹章学院、狮鹫学院，中产阶层的孩子在里面接受严格的文化知识与骑士修行教育。
　　他们为了保证阶级不会坠落，对孩子采取了严酷到苛刻的教育，一个中产阶级的孩子基本上要从五点就开始起床进行文化教育，然后保持高强度的体能训练，一直到晚上十点才被允许睡觉。
　　在卷教育这方面，他们比贵族阶层还要拼命。因为贵族已经保证了自己的世袭罔替，嫡长子一定可以继承领地的爵位，其他子嗣还能维持着骑士的体面。
　　但是中产没有退路，所以快乐教育是不可能的
　　仅是维持这么高强度的训练和学习，就是底层平民们完全无法承受的巨大压力。
　　所以底层干脆就选择了躺平，快乐教育不是他们不想学习，而是没有机会。
　　但是从中产往下，也不是直接到了底层。过了中产社区，是克兰肯菲尔德社区，这在黑森领的阶级体系中位于中间，低于贵族区、骑士区，甚至低于繁华的商业区，但是优于工人阶级社区。
　　这片社区由莎尔雅教会控制，不同于领地那座高大壮丽的医院，这里是更多人能够接受治疗的区域。病人和伤员蜂拥至该地区，他们深信，即使他们无法获得治疗，只要靠近神殿就能治愈他们。
　　同时在这里还有领地最多的药房，药房的前身是领地一个旧仓库的阁楼空间，领地北面黑森堡体系的扩建，使这里之前储存的领地物资转移了出去，于是这里成了药房的商店，莎尔雅姐妹经常光顾这家商店。
　　另外这里还建筑了孤儿院，由莎尔雅的信徒经营。
　　这里还有爱之鸽的爱心汤餐厅，为领地平民和各个阶层提供关照。
　　以及一座喜鹊典当行，老板是一个彬彬有礼、优雅的半身人，她会保持房屋整洁。但尽管如此，表面上看，这家商店还是一道相当明显的围墙。
　　很显然这些建筑的一切都表明了，这是领地的一个重要分水岭，区分领地的上层和下层，为即将坠落阶层的人提供最后的体面。
　　值得一提的是，这里同样也有着领地最多的妓院，足包括苏离投资的妓院和按摩店在内，这里一共有三家大型妓院，从事援交的妓女有180多名，不用担忧这么多妓院在一起不会不会竞争，会不会一个妓院生意火爆，强大的虹吸效应把所有顾客抢走了。
　　事实上妓院、酒馆、竞技场是本世界所有村镇都必不可少的三件套，强大的血脉能力极大的增加了男人的欲望和强度。
　　三家妓院家家爆满，生意兴隆。以至于半身人财团已经开始往里面填充半身人女性，来满足一些特殊爱好的领民了。
　　毕竟一步到胃这种事，男人也喜欢体验一下。
　　过了妓院区，再往后就是领地的东区了，东区是黑森镇的低级区，以罪犯和叛乱者而臭名昭著。它的贫民窟在火灾和建筑的循环中不断改变形状，更不用说帮派和叛乱分子设置的路障了。然而，该地区的东部边缘更为著名，因为它包括黑森领的军械库和矮人区。
　　这层层递减的关系，标志着一名正常的人类是绝对不会越过这一层层泾渭分明的区域的，闯入矮人社区可是很容易引起纠纷的。除非进入者有正式的公文，带着领主的命令。
　　苏离听说穷人区还有一个著名的博斯科骨头赌场，很多三教九流和雇佣兵、冒险者们喜欢在里面豪赌一些战利品，是领地最热闹的地方，没有之一。
　　而在赌场旁边，是舒尔德的典当行：拉尔夫舒尔德严格经营着他在这里的典当行。潜在卖家必须向西瑞德玛和莎尔雅宣誓，他们的货物没有被盗。出售的物品放在上锁的箱子里，顾客在付款后才收到钥匙。
　　但显然以苏离的身份也不适合进入这片下城区，他带着大队的骑士闯入，下城区的人不会认为他是来帮他们净化环境的，只会所有人如临大敌，以为身上的大案暴露了，从而拼死一搏。
　　君子不立于危墙之下，苏离完全没有意向进入其中。
　　所以在逛完中间区域之后，苏离就带着部队在晚霞中向着黑森堡缓缓的返回。
　　金色的余晖洒在了骑士们金闪闪的甲胄上，将所有人的身影拉的长长的，在他们高大身影的两侧，大理石制的钟楼古朴庄严，钟声悠扬，远方依山势而建筑的紫荆宫恢宏而壮丽，巨大的塔楼在阳光下闪耀着光芒。
　　经过无尘之地的清洁，城镇内的街道变得干净整洁，道路两旁树木青翠，鲜和青草散发着迷人的芬芳，就连行人的白色衬衫和黑色罩袍都看起来光鲜亮丽了许多。
　　整体而言，领地积极平民以上的阶层面貌非常的精神，充满了勃勃生机。
　　任何一个外来者进入这片领地，都会很容易的得出一个相同的结论，这是一个充满生机与希望的领地，只要领主不那么昏庸，那么未来一定大有可为！
　　而领主究竟是什么模样，就需要拜访者亲自来见一面以确认了。
　　苏离把一切都规划的很好，但奈何直到他返回领地，也没有见到哪个像是人才的头角峥嵘之辈来找他。
　　等到了金色的余晖洒满城堡的时候，苏离走到了桥头，取下了放在腰间的神话级龙鳞碎片，交给了身旁的泰伯罗斯，说道：“找个认真仔细的人，带着城卫军把领地的污秽打扫一下。尤其是下城区，别把他们不当人。虽然，他们可能本身也的确是很难称为有个人样。但至少把他们的居住环境给清理一遍，要是下城区爆发了瘟疫，整个黑森镇都要被牵连。”
　　泰伯罗斯接过这个神话级的龙鳞之后，看起来整个身形都肃杀、威严了很多，他往那里一站，背后冠军级的巨气焰几乎凝聚成了实质，让他看起来高达至少四米左右，手握着一把锋利的巨大符文战斧，和锃亮的光头，说他是神选骑士都没有人怀疑。
　　如果不了解详情的人猛的一看，还以为他是烈阳女神的神选呢。
　　泰伯罗斯接过这个神话级材料，有些抱怨，说道：“我亲自去吗那下城区可就要鸡飞狗跳了，不知道有多少不长眼的东西要断胳膊断腿了。”
　　苏离无所谓的说道：“你能说服其他冠军骑士去也行，但这个神话级材料如果晚上11：00之前送不到我手上，我可就唯你是问了。”
　　泰伯罗斯闻言，立即就全身一凛，别看领主大人平时随和爱笑，显得平易近人，但是领地的骑士对他是极其敬畏的。
　　因为当一个人的声望如日中天的时候，哪怕不靠外物，也能不怒自威！
　　尤其领主大人身边是聚集着一批死忠骑士的，这个数字可能不会很大，多则6～7名，少则至少2～3名，至少俄尔施泰因元帅和希露徳总管对领主大人忠心耿耿，没有任何杂念。
　　这就足够恐怖了！当一名君主有两三名愿意为之赴死的死士时，就能够统治数十名骑士和数百名军队。
　　当一名君主有死忠臣子数百人的时候，那他的统治基础几乎是不可动摇的。
　　当一名君主有数千死忠的军队时，他的话就已经言出法随了，没有任何人敢质疑。
　　当一名君主有数万死忠的侍从，那他就绝对意义上的口含天宪，君临万方了，意味着他已经能够轻松调控数十万侍从，上百万军队。
　　整个帝国都会恭迎他们的皇帝抵达他忠诚的国度。
　　就黑森领而言，任何人质疑领主大人的统治权威时，就一定有骑士会挺身而出，一剑斩杀了质疑者。
　　所以泰伯罗斯很清楚，要是自己真把这个神话级的龙鳞给弄丢了，那他在领地里不论是高阶侍从还是军中都没了立足之地。
　　而他更清楚，就本世界那些拉诺德信徒，胆子比豹子还大，就没什么是他们不敢干的。如果真带着这个龙鳞进下城区溜达，他们就一定敢偷。
　　所以他郑重的保证道：“我一定会带着这个龙鳞把领地那群肮脏玩意儿净化一遍，然后带着龙鳞完完整整的回到城堡里。”
　　苏离点了点头，然后就要返回城堡，他今天收获了不少色虐的玩意儿，迫不及待的想开始今天的修行了。
　　今天又是努力工作的一天，怎么也得奖励奖励认真工作的自己。
　　他正要过桥，身后忽然传来一阵喧哗声，守卫的侍从大声呵斥着靠近者。
　　但似乎来者根本不惧武装侍从的呵斥，相反还大声喊着：“你们要死到临头了，还敢嚣张跋扈”
　　苏离于是转头看过去，发现是一名穿着学者白袍的年轻人，他带着厚厚的黑框眼镜，身材高大，但并不算强壮，至少比起泰伯罗斯，他像是弱不禁风的书生一样。
　　握着神话级龙鳞的泰伯罗斯气场实在是太强大了，看起来像是一个四米的巨人，仅这个身高就充满了压迫感，他大步走了过去，穿着金光闪耀的盔甲，就像一堵钢墙铁壁轰隆隆的推山倒树而来，高大的阴影直接将这个年轻人彻底笼罩。
　　他们俩就像是一个钢铁的房间，要把一只小白兔给吞噬了。
　　泰伯罗斯一把抓起来了对方的衣领，喝问道：“你说谁死到临头了你敢诅咒我们！信不信我稍微一用力，你的嘴巴就被彻底撕烂了！想尝一尝嘴巴撕裂，只剩下牙齿的感觉吗”
　　“我倒是很好奇，到时候你还有没有口无遮拦的勇气！”
　　泰伯罗斯这个威胁显然不是夸张，就以他强大的臂力和无与伦比的残暴，要想把对方的嘴巴撕烂，也就是轻轻一用力的事情。
　　但是这个年轻人却气度从容，哪怕被提着衣领抓了起来，双脚离地半米的距离，他也没有像普通人一样惊慌的手脚乱抓，相反非常淡然的束手而立，目光平淡的看着泰伯罗斯，说道：“残暴并非勇气，我认为你没胆量击杀一名神灵的神选者。”
　　“而且我也不是口无遮拦，我看你已经印堂发黑，嘴唇黑紫，这是被紫色之风笼罩的迹象，今夜就可能横死于城中。”
　　泰伯罗斯见状，不禁摸了摸嘴唇，哪怕是他这个大老粗也清楚，紫色之风就是死亡之风，难道莫尔的使者真的已经在等待自己了
　　苏离则被这个年轻人的前一句话给震惊了，上上下下的仔细打量了一番这个年轻人，他穿着白色的衬衣，双排扣的外套，较为宽松的裤子，裤脚较窄，上面装饰着精美的金属扣和装饰带，在最外面罩着白色的学者长袍，这显然不是南方的装扮。也就是他至少不是烈阳女神的信徒。
　　可是哪个神灵的信徒，会这么年轻看他的年纪虽然比自己稍大一点，也不会超过26岁。
　　这么年轻，他就成了神选者
　　速度已经跟薇尔莉特一般妖孽了。
　　可是薇尔莉特那可是有各种机缘、神器的加成，才跟苏离睡了无数次，尝试了无数姿势之后，成长为神选骑士的，是有着真真切切，无比强大的硬实力。
　　可这个年轻人，看起来简直弱不禁风。
　　帝国还有这么弱小的神选使徒
　　苏离稍微惊诧了一会儿，便对泰伯罗斯挥了挥手，说道：“放开他吧，让他过来。”
　　泰伯罗斯在空中就松开了他的领子，这个年轻人坠地，顿时摔了一跤，但是爬起来之后不恼不怒，从容的拍了拍衣服上的尘土，然后整了整衣领，走到苏离面前，说道：“虽然刚才的大个子，体态魁梧，看起来有雄杰之表，但是你才是真正有英雄气的那个神选者，我在你身上看到了神灵青睐的神恩。”
　　苏离没想到，自己居然有朝一日，也会被评价为英雄气概，便嘴角微微上扬，审视着这个年轻人，说道：“倒是你一点没有神选者的风范啊。你这样被一个冠军级的骑士拿捏，你背后的神灵不会恼怒吗?”
　　这个年轻人从容的答道：“当然，毕竟不是每个神灵都那么粗鲁和暴戾。我背后的神灵不以野蛮著称，而是一位学识卓越的美丽女性。”
　　苏离惊奇了，原来帝国境内还有不崇尚武力的神灵
　　不过想到连妓女、小偷都有庇护的神灵，半身人有庇护他们繁育的神灵，甚至疫病、瘟疫之神都存在，有一位不是骑士信仰的神灵也不是不可能。
　　所以苏离平复了一下心情，上下打量着他，问道：“你应该是从莫德海姆皇家狮鹫军事学院而来吧”
　　苏离其实已经有九成的把握可以确定，这就是自己在等的那个人才。
　　不然每日情报系统应该直接就提示了，一位神选骑士即将加入领地。
　　而且骑士对领地的整洁、卫生、秩序、治安之类的也不会关注，毕竟就算疫病、小偷、抢劫之类的事情也不会发生在他们身上。
　　这个年轻人闻言也稍微惊诧了，说道：“您是怎么看出来的呢果然烈阳女神青睐的人，不会是一个平凡之人啊。”
　　“请容我向您介绍一下自己，我是鹰隼之眼奥利弗塞缪尔星图。毕业于莫德海姆皇室狮鹫军事学院历史与文献学院，致力于研究帝国的历史和文化，包括古代文献、神话传说和历史事件。这座学院内可以研究帝国的起源、发展和各种历史事件，以及如何通过文献和历史记录来理解帝国的过去。”
　　“有句话叫以史为镜，可以知兴衰。帝国3000多年的历史，足以让我们了解一切势力的走向。”
　　“薇蕾娜指引着我，她是一位博学的神灵，作为学者、官僚和正义之神被人类崇拜。她在帝国非常受欢迎，因为他们有许多担任行政岗位外加大量文书工作。”
　　薇蕾娜
　　这位神灵的名字苏离还真是第一次听说，便饶有兴致的说道：“你可以向我介绍一下薇蕾娜冕下。”
　　奥利弗立即与有荣焉的挺直了胸膛，详细介绍道：“薇蕾娜是知识、科学、学习、智慧、法律和正义的女神。她被认为是智慧和正义的化身，是旧世界神系中的重要成员之一。”
　　“在我们教义的描述中，薇蕾娜通常被描绘为一位高大、美丽的女性，神情庄重，有时戴着盲眼罩，手持天平和剑，象征着正义和智慧。”
　　“她有很多称号，智慧的薇蕾娜、学习和正义的女神等。信徒包括学者、律师、法官和一些魔法师。她的信徒在旧世界中非常普遍，尤其是在南方地区。”
　　“我们的教义强调智慧和正义的重要性，信徒们普遍认为，智慧和正义是人类文明的基础，通过教育和法律来传播这些价值观。”
　　“我们教派是一个官方组织，献身于正义女神。虽然帝国和旧世界的其他国家经常面临战争、瘟疫和灾难，但正是法治和有序的社会使帝国和其他国家不仅能够生存，而且能够繁荣。的确，那些崇拜尤里克和西格玛的人可能会关心暴力和战争，但正是薇蕾娜祭司们所信奉的正义哲学教义，阻止了帝国滑向完全的暴政。”
　　一位学者、官僚、法官信仰的知识与正义女神
　　难怪奥利弗看起来弱不禁风，一位高贵的神选者却被一名冠军骑士所随意拿捏。他本身就不以战斗而为主业啊。
　　不过苏离很快反应过来，那这不是自己天然的盟友吗

第223章 所谓青春就是团伙作案啊
　　就如奥利弗所说，薇蕾娜冕下是知识与正义女神。
　　他们教会的名言是“讲真话。讲真理。”
　　教会的标志是一把剑刃向下树立的长剑与横向天秤组合的图案，以天秤为剑谭，向两侧延伸，挂着两个黄金盘子象征着公正与平衡。
　　在众神之中，有一些神话把薇蕾娜作为莫尔的新娘。虽然乍一看这似乎是一对不太可能的组合，但他们却因共同的主题“审判”而结合在一起。他们只是简单地监督同一概念的不同方面。莫尔审判死者，而维伦娜审判活人。
　　甚至有些神话里还传说她是治愈与慈悲女神莎尔雅和烈阳女神薇尔莉特的母亲。她是一位坚忍而严肃的女神，是一股仁慈的力量，许多人向她呼吁摆脱专制统治。
　　莎尔雅教会的人认可这个神话，但是薇尔莉特冕下的信徒对此嗤之以鼻认为这是无稽之谈。因为烈阳教会的人相信，薇尔莉特是从凡人晋升成为神灵的。
　　在这一点上，烈阳教会信徒和帝国国教瑞德玛的信徒关系紧张，因为后者认为只有人皇瑞德玛是由人晋升为神的存在。
　　但不管怎么说，这三位女神在帝国南方都隐隐形成了联盟的态势，因为相较于帝国北方那些狂暴、野蛮的男性神灵，比如尤里克、瑞德玛、熊神等等，这三位神灵有一个统一的特点，都是相对尊重知识和智慧。
　　尤其是薇蕾娜教会，他们教派倾向于经营和资助大学，以促进学习和教育。
　　薇蕾娜教会中的不同组织可能有不同的动机，但有一件事将不同教派统一起来：对知识的保存。他们致力于获取关于任何主题的著作，在他们庞大的图书馆中收集这些知识，在那里他们可以将这些知识的一部分回馈给他们所支持的集社。
　　由于教派如此致力于保存知识，混沌的入侵对维伦娜教徒来说尤其可怕。每一场战争都带来毁灭，摧毁了知识的宝库，剥夺了人类世代积累的知识。因此，当这样的威胁出现时，薇蕾娜教徒会迅速帮助帝国组织防御，他们会跑到前线把卷轴和大部头搬到安全的地方，甚至会跨过尖叫的伤者。
　　作为痴迷知识的直接结果，对薇蕾娜的崇拜往往会发现自己比其他竞争对手的教派更容易成为争议的中心。在该教派一些较为激进的神职人员中，有一种信念，即所有的著作，无论内容如何，都值得保护。这种观点使教派与猎巫者，特别是帝国国教瑞德玛教派发生了冲突，瑞德玛教徒会希望看到这些异端的经文被扔进净化的火堆里。这是教派内部的一个严重争论点，但这也是一个分歧，薇蕾娜教徒愿意搁置，以保护教派的最高利益。
　　因而从各种角度看，薇蕾娜教会都是黑森领的完美盟友，这个联盟甚至可以持续到苏离冲击帝位的时候。
　　在选举人团中，信仰薇蕾娜教会的选帝侯势必会支持苏离。
　　这样苏离如果统一了边境亲王领，就等于手握三票了，因为烈阳女神教会一定会支持苏离。
　　不过值得一提的是，由于不掌握绝对的暴力，莎尔雅教会和薇蕾娜教会在选举人团中都没有投票权。
　　帝国国教拥有三票、尤里克教会拥有两票、而烈阳女神教会最近才获得了一票。
　　帝国本质上还是崇尚暴力的，掌握军权和拥有杰出战斗力的势力，才配决定帝国未来的走向。
　　而信仰薇蕾娜教会的选帝侯正是苏兰德大亲王领！
　　所以在奥利弗介绍完薇蕾娜之后，苏离饶有兴致的看向他，说道：“我们开诚布公的讲吧，你从一开始就危言耸听，是因为苏兰德行省的白色恐怖吧”
　　奥利弗理了理衣领，从容的说道：“没错。领主大人，您恐怕不知道吧，一场白色恐怖即将降临在您的头上，至少四名神选者今晚将对您城堡内的成员展开一场刺杀。”
　　说完，奥利弗就等待着所有人的惊慌失措。
　　没有人能够面对四位神选者的刺杀而无所动容，哪怕是传奇级也不行！
　　在圣域不出的情况下，传奇级就是大陆上最顶级的战斗力了。
　　四名神选刺客突然袭击，猝然无备的情况下，就算是传奇级也有陨落的风险。
　　但奥利弗衣领都整理的出儿了，却发现面对这么惊悚的消息，周围所有的骑士都是一副淡然处之的模样，好像来的不是四个神选者，而是四个偷鸡摸狗的鼠辈！
　　所以奥利弗随即一笑，说道：“看来传言说，领主大人您是黑森领的信息全知者所言非虚啊。”
　　苏离同样淡然自若的看向他，说道：“而你，神选者阁下，也该坦诚说一下，自己来的目的了。作为薇蕾娜的神选，你难道也卷入了苏兰德行省的白色恐怖浪潮”
　　奥利弗一甩身后白色的学者袍，这种白色长袍在薇蕾娜教会的教义中象征着纯洁与正义，他从容答道：“我们教会是不会参与世俗的政治斗争的。跟您以为的恰恰相反，我是受人所托，来到您领地看一看的。那个人对我曾经有过帮助与恩情，按照正义女神的教义，我必须予以回报。所以拗不过他的盛情，来黑森领看一看。”
　　苏离还真没想到是这个原因。是谁委托他来黑森领的
　　苏离认识的人当中，还有人能够有人有恩情于一位正义女神的神选
　　难道又是紫荆伯爵背后的帮助
　　从康纳骑士到来之后，苏离也加强了与荆棘谷的联系，往紫荆堡前后送了两次礼物，一次是10枚龙血石，一次是5颗祝圣紫藤树果荚。
　　虽说这些东西在黑森领是相对普遍的特产，可是出了黑森领那就是价值不菲的珍贵材料了。
　　尤其5颗祝圣紫藤树果荚，能够延长五个人的寿命，听说紫荆家族的长辈们对苏离是赞不绝口。
　　家族内关于苏纳伯爵对苏离偏爱与资助的声音顿时消停了许多。
　　所以苏纳伯爵一开心，难道又动用了人情，委托了这位神选者来黑森领
　　苏离于是好奇的问道：“可以问一下，阁下是受何人所托吗”
　　奥利弗从容的说道：“当然。是科特主事，他特意到莫德海姆皇家狮鹫军事学院拜访的我。”
　　科特主事
　　威斯特高商会的主事啊！
　　苏离还真没想到居然是这个胖子。当初种下的因，现在终于结出了果。
　　苏离于是惊奇的说道：“我还真没想到科特主事居然认识一位神选者。他当初怎么会对你有恩呢”
　　奥利弗也没有避讳，说道：“当初我的村子被吸血鬼伯爵的荒坟守卫攻击了，科特主事的商会正好经过，付出了十几名护卫和雇佣兵死伤的代价，才击退了那个强大的荒坟守卫，不然我就死在了吸血鬼的荼毒之下了。”
　　“后来我以优异的成绩，通过了莫德海姆皇家狮鹫军事学院，需要推荐信的时候，又是他主动帮我找的一位正义教会的祭祀，所以我才在众多的入围者中被顺利选入学院。”
　　苏离感慨的点了点头，帝国从来不缺人才！
　　顶级的人才到处都是，但是只有那些得到了名人推荐的年轻人才能得到更多的机遇。
　　这就是帝国版的千里马常有，而伯乐不常有。
　　苏离随后便问道：“阁下在黑森领中也观察过了，感觉如何”
　　与苏离预期的完全不同，奥利弗叹息一声，说道：“您的领地有种金玉其外，败絮其中的感觉。”
　　“诚然领地的建筑高大壮丽，卫生干净整洁，就连小偷都被处以极刑，治安状况良好。”
　　“但是在您高高在上的目光看不到的角落里，腐蚀遍布，犯罪份子丛生，更有叛乱份子和政变者藏匿城中。”
　　“而在外部，您缺乏有力的强援，未能建立牢固的盟友。而强敌环绕，威胁遍布，各种足以覆灭领地危机随时可能发生。”
　　“总结一下，您的局势可谓危如累卵，随时有倾覆之危。当今局面，你虽百战百胜，不足以扭乾坤，一败则致祸不复。”
　　泰伯罗斯闻言有些气急败坏，说道：“领主大人，您别听他危言耸听！这个家伙，我看就是一个满嘴大话的骗子，就喜欢虚张声势！”
　　劳恩也附和着点头，说道：“领主大人，我也附议。这说不定就是一个招摇撞骗的可疑牧师。我们领地欣欣向荣，怎么会危如累卵”
　　但苏离却眉头微蹙，没有动怒，因为他也有这种感觉！应该说，这个黑暗绝望的世界，总是处于危机当中。
　　苏离也深刻的感觉到，领地总是遇到各种各样的危机，但他不清楚究竟是为什么，更不知道应该以什么样的战略和决策解决这个问题。
　　虽然这个奥利弗有故意夸张的成分，但文人嘛，尤其有才的，总免不了一些恃才傲物的缺陷。而且苏离觉得他也是真的需要一个顶级的官僚帮他高屋建瓴，建立成王霸业的战略，和规划宏图伟业的根基。所以苏离就没有跟他辩论，而是严肃的说道：“薇蕾娜冕下是官僚与学者之神，阁下既然是薇蕾娜神选，想必有丰厚的学识可以助我。敢问阁下，若请阁下担当我省务院院长，阁下将如何助我成就一番基业”
　　奥利弗这才露出了笑容，说道：“若我为省务院院长，首要之务，当然是为领主大人选贤举能！凡我慧眼所察，必不遗漏任何一个人才。遥远的东方有句名言，十步之内，必有芳草，十室之邑，岂无秀奇以我亲身经历，帝国之内，并不缺人才，缺的只是将其选拔而出的慧眼识才之人。”
　　“我作为正义女神的神选，有一双鹰隼之眼，就像我称号一般，在我选拔之下，任何有望突破为骑士的血脉都不会被遗漏。”
　　“再之后，我将大兴教育，启迪骑士之智，让骑士晋升、突破概率都大幅度提升。而且我可以观察到骑士的血脉状态，帮助他们选择在最合适的时间进行突破。”
　　“若城镇之内，农场之中，所有资质卓越的人才都被领主大人所选拔，那么叛乱份子、政变者将迅速销声匿迹。您领地的内患和腐蚀都将大幅度的得以缓解。”
　　“最后，我将为领主大人励精图治，整顿吏治，梳理税收，使领地财政增加，建筑成本大幅度降低。”
　　苏离点了点头，说道：“领地的内政，的确是需要一位能臣良吏来掌舵。”
　　黑森领如果能够击败绿龙的爪牙，那接下来相当长的一段时间内都需要休养生息，改善领地财政了。
　　至少不能像目前这样，每个月都是财政赤字，完全靠横财和战利品缴获来补充府库，一旦横财不足，领地只要两三个月的赤字就会导致亏空，甚至财政崩溃。
　　苏离的确是需要这样一位良吏，一位官僚之神的神选者，正义之神的使徒，来清理腐败，整顿政务。
　　但劳恩深感威胁，对苏离身旁谨慎的劝道：“领主大人，您不能轻信他的一面之词啊。万一他是苏兰德行省派来的间谍呢”
　　奥利弗闻言非但没有生气，反而满意的点头，说道：“警惕可疑份子，但更要警惕那些没有怀疑的人，这是我们教会的思想。作为教派使命的一部分，要传播学问与正义的思想，所以我们教会总是采取漫游旧世界作为传教士。这些传教士前往暴君统治下的基斯里夫、帝国公爵领和边境亲王领，在这些地方，正义和学问的观念要么被忽视，要么被搁置一边，支持专制统治。如果你不那么专断的话，我可以展现一下我的价值，比如作为神选者，我可以帮你识破敌人在今晚的阴谋，并增加你伏击战术的成功率。”
　　苏离点了点头，说道：“如果你能够帮我们顺利伏击四名神选者，那就足以展现你的价值了。同为尊重知识的南方派系，我甚至可以允许你们薇蕾娜教会在黑森领传教，并支持你建立一所高等学院，领地需要一个高等学院培育更优秀的人才。”
　　奥利弗微微躬身，说道：“乐意至极，领主大人。薇蕾娜冕下虽然不像薇尔莉特冕下那么善战，但她教会当中也有永恒之光骑士团、剑和天秤骑士团以及卷轴骑士团。我们教会的祭祀非常善长用计谋帮助骑士团取胜。”
　　苏离挥了挥手，对所有人说道：“那带上他返回城堡。”
　　黑森领正好缺一位智慧顶级的谋士，领地有点过于注重堂皇之势，而轻视阴谋诡计了。
　　奥利弗正好弥补了这方面的缺失。
　　回到城堡之后，苏离就直奔浴室附近，此时浴室这里已经被戒严，只有薇尔莉特、俄尔施泰因、荣恩以及迪特里希能够进入。
　　守卫这里的骑士们见到苏离，立即挺直了身躯，握紧长戟，打开了一条通道。
　　苏离走进其中的时候，就看到希露徳正抱着胳膊站在浴室的门口，荣恩祭祀则低着头，一直默不吭声，里面还有俄尔施泰因的调配声音。
　　苏离走到希露徳身边，关切的问道：“布置的怎么样了怎么不见到其他人”
　　希露徳英气的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，神情有些古怪，说道：“还算顺利吧，其他人应该是不想让您见到。您身后这位就是我们要迎接的那名人才吗”
　　什么叫不想让我见到
　　迪特里希可是莎尔雅教会的祭祀啊。
　　南方三女神的联盟，烈阳女神、治愈与慈悲女神、智慧与正义女神，三个教会的祭祀都在这里了，自己唯独就没见过这个医疗教会的祭祀。
　　迪特里希加入黑森领也有一段时间了，苏离还一直没见过他，今天正好趁着机会跟他聊一聊，怎么他还不想让自己见到
　　奥利弗没有想太多，主动向前一步，对希露徳说道：“您就是最近声名鹊起的战争圣女希露徳科索尼娅阁下吧我是正义女神神选奥利弗塞缪尔。”
　　战争圣女
　　苏离惊诧的看向希露徳，倒是没想到她在领地外有一个这么响亮的名号。
　　不过考虑到她被赐予的神术【神圣指引箭】，她战斗的方向的确会是像圣女一样激励着后方无数的烈阳女神信徒。
　　希露徳淡淡的对他说道：“欢迎加入我们的领地。期待能与你一起并肩战斗，为领地旌旗增彩。”
　　奥利弗正要解释他的能力与骑士不同时，俄尔施泰因骑士带着一个陌生的身影从浴室里走了出来。
　　只是这个身影行为古怪，看起来闪闪躲躲的，不像是一名骑士，反而像是拉诺德的信徒，怎么不敢见人呢
　　苏离眉头一挑，对俄尔施泰因骑士问道：“怎么回事”
　　俄尔施泰因见到苏离询问的目光，很默契的向旁边让开一步，说道：“让迪特里希阁下向领主大人介绍吧。”
　　话已经说到这里，一直低着头的迪特里希终于躲不过去了，不得不抬起头，对苏离说道：“拜见领主大人，莎尔雅在上，您会远离一切疫病。”
　　见到他的模样，所有人顿时忍俊不禁，纷纷艰难的忍住了笑意。
　　只见这位风度翩翩的中年帅哥脸上，眼角乌黑带着一片淤青，跟个大熊猫似的，显然刚刚被收拾了一顿，非常的狼狈。
　　迪特里希当然清楚现在自己的状况有多糟糕，所以他连忙转移了话题，说道：“领主大人，我们在这里已经部署了四处宗教圣像，其中一个是大型神龛，是莎尔雅冕下的雕像，就安装在浴池和喷泉中间，鼠人根本看不出任何端倪。上面铭刻了一个被动神术生命之光，这是一种强大的神术，能够照亮目标的内心，驱散黑暗和恐惧。”
　　“如果鼠人的方士使用了诅咒、恐惧之类的效果，可以让我们的骑士免疫其负面诅咒和控制。”
　　免疫恐惧，这是一个非常强大的能力。
　　在一场近身抹杀的小型团战中，哪怕是稻草人引起的魔法恐惧，控制对手两秒也足够致命了。这会导致鼠人的刀锋连刺多刀，对一名骑士形成重创。
　　“还有一个宗教圣象上铭刻了一个神术【强化治疗】，在激活这个宗教圣象之后，每过10秒可以对己方骑士进行治疗祝福一次。不过这是架设在墙壁内的神龛，释放祝福的时候会有金色的光芒闪耀。如果鼠人把这座神龛打碎了，效果就失去了。”
　　“另外两个宗教圣象是烈阳女神教会的圣像，就由荣恩阁下向您介绍吧。”
　　“迪特里希，你这个缺德的混蛋，好事你从来想不起我，坏事绝对不落下我。当初在海利格尔堡，你去妇产科看漂亮贵妇的时候就总是偷偷摸摸的一个人行动，被人家丈夫带着族人打上门了，你就拉上我去帮你分担拳脚！”一道愤怒的咆哮从一旁角落里的草地上响起，荣恩气急败坏的从地上站了起来。
　　苏离寻声望去，终于忍不住笑意，捧腹大笑起来，只见荣恩脸上留下了一个巨大的鞋印，鼻子上还往下留着两道鼻血，看起来端的是搞笑无比，跟迪特里希这个熊猫站在一起，不像是两位严肃的宗教牧首，反而像是刚刚打完架回来的两个熊孩子！
　　迪特里希面对希露徳和奥利弗诧异的目光，顿时涨红了脸，恼羞成怒的骂道：“你……你这个背信弃义的家伙！果然你的誓言就不能相信，你曾经以莎尔雅的名义起誓，绝对不在外人面前提起这一切的！为此，我还请你吃了13金币的大餐啊！为了这一顿，你知道我差点把裤子都给当了吗”
　　荣恩理直气壮，说道：“我现在已经不是莎尔雅的信徒了，当然可以揭露你的老底。我不仅知道你差点当裤子，还知道你为了还债，去陪了海利格尔堡的一位女伯爵，走的时候还拿了人家的丝袜和内衣，谎言是为了自己收藏，实则是卖给了行乐者协会的混蛋。”
　　“这事被女伯爵知道后雷霆大方，几乎要发动高阶侍从全城从去追杀你，你以为是谁帮你收拾的烂摊子”
　　苏离不禁啧啧赞叹，这可真是一段精彩的过往啊。
　　看着他俩吹胡子瞪眼睛的火热模样，谁能想象得出来，他们俩之前还近乎决裂，永不相见呢
　　不过这也让苏离由衷的羡慕，难怪有人说青春是轰轰烈烈，而轰轰烈烈这四个字，一听就是团伙作案
　　这么两位如今看起来德高望重，风度翩翩的宗教牧首，年轻的时候竟然也曾经如此年少轻狂，放荡不羁。

第224章 神选级宗教圣像的能力和鼠人的误会
　　迪特里希被荣恩这样接老底，脸上彻底挂不住了。
　　他如今贵为莎尔雅教会在黑森领的牧首，雍容华贵，容貌出众，风度翩翩。可是年轻时的确是放荡不羁，如今全部被荣恩这样抖落出来，他只感觉形象彻底破碎，不如死了算了。
　　人生不就那么回事吗都这样了，还有什么放不下的呢
　　荣恩只感觉大仇得报，汇报的时候，就连脸上的鞋印子都跟着他的眉毛一起精神抖擞起来。
　　“领主大人，迪特里希阁下说的没错。剩下的两座宗教圣像是我们烈阳女神教会的，其中一个铭刻着迅捷一击的能力。平时这个神术可以由骑士自己为自己施加，短时间内使骑士大幅度提升敏捷，能以两倍于之前的速度施展攻击。”
　　“但是在这个宗教圣像的注视下，骑士们能够一直保持这个迅捷一击状态。所以这个宗教圣像也被很多势力和宗教、神庙所使用，矗立在高大的大理石神庙中，神庙的守卫骑士和圣堂武士在守卫宗教圣地时，能够发挥出远超寻常的战斗力。”
　　“等我的实力恢复到神选级的时候，我就可以借用薇尔莉特冕下的神力，为领地修建一座几十米甚至上百米的宗教圣像。这么一座大型神像屹立于领地当中，凝视着守卫军团的时候，烈阳女神的教会骑士团可以在战争中爆发时刻保持着迅捷一击的能力！”
　　闻言，苏离有些惊喜，也有些遗憾。
　　惊喜的方面毫无疑问是这个能力的强力，一座上百米的宗教圣像，会屹立在领地中不倒，哪怕这座圣像不建设在城市中，建设在城外的高坡上，她也是屹立不倒的。
　　等闲的军队根本推不平这么一座上百米的宗教圣像，尤其是她神恩降临的时候，手中的金色长剑会闪耀整座中央平原。
　　方圆十几里的战场上，己方的教会骑士团成员都能沐浴着烈阳女神的神恩。
　　到时候就算在野外与敌方主力军团野战，己方也不会落于下风。
　　遗憾的是，在与绿龙眷属的这一战中，这座宗教圣像是肯定建不起来了。
　　随后苏离问道：“那第二个宗教圣像是什么”
　　“是洞察敌心。”荣恩引领着苏离走进浴池，看向摆放在浴池最高处天窗位置的宗教圣像，薇尔莉特这位女武神坐坐在一块大理石筑成的王座上，长剑横置于膝盖，体微微前倾，目光专注而深邃，仿佛在冥想，通过冥想来洞察敌人的内心。
　　“这是一个我们烈阳女神教会骑士无法在战斗中使用的神术，只有通过宗教圣像才能获得的能力，可以让圣像下方的骑士，了解敌人的缺点，每次攻击都必能能命中敌人的破绽，造成致命般的打击。”
　　苏离环顾了一下这座浴室，装修上一座座圣像之后，这里显得更加金碧辉煌了，尤其是烈阳女神的神像，将照进来的月光都变得仿佛阳光一般明亮，使浴池内任何黑暗与阴影都无法隐藏。
　　见此，苏离不得不问道：“这个战斗力是有保证了，可这个声势是不是太大了一点，万一惊动了鼠人，让他们提前察觉到了埋伏，不从这里潜入了怎么办”
　　等闲的浴室可不会修的这么金光璀璨，那些大领主的浴室可能金碧辉煌，非常奢华，但可绝对不会这么神圣，到处是神灵神恩弥漫的光芒。
　　鼠人可是很胆小的种族，如果发现前方异常，很可能有捕鼠夹一类的陷阱，他们就选择绕路了。
　　荣恩坦诚说道：“我们已经是考虑了鼠人刺客【胆小鼠辈】的特性，所以避免了设置各种巫术陷阱被他们感应到。但这几座宗教圣像是真的无法再节省了，而且隐藏在了浴室内各个合理的位置。再节省下去，俄尔施泰因元帅与希露徳总管面对四名鼠人神选刺客的围攻，很可能有陨落的风险。”
　　苏离环顾了一圈周围，这四座圣像有的藏在了墙壁顶端的通风窗口处，有的当作了浴池和喷泉的装饰，有的藏在了壁画里，有的是神龛，融入的的确比较完美。
　　在它们全部被激活的情况下，这座浴室会像一个神圣之地一般，笼罩着璀璨的金光，身处其中的神选骑士，会爆发出远超寻常的战斗能力。
　　这一切都是用钱堆出来的强大效果啊，尤其大型的宗教圣像，一个售价就在200金王冠以上。
　　荣恩和迪特里希已经做到了他们作为祭祀可以做到的一切，剩下的就是看天意了。
　　这个时候，一旁的奥利弗主动开口，说道：“我可以帮助领主大人您继续完善这处埋伏，作为正义女神的神选，我可以给这里的骑士增加一个【守护平衡】的特性，在他们跟目标战斗时，会因为围攻他的对手数量，而增加他的力量与速度。”
　　“同时，薇蕾娜冕下也是学习之神，可以使用智慧祝福，短时间内让目标夺取周围生物的智慧，这会使被剥夺智慧的目标变得莽撞从而更容易落入你预设的圈套。”
　　苏离闻言，笑了起来，这个不就是所谓的降智光环吗
　　一旦中了这个光环的效果，目标就算是中了神术，也察觉不出来，反而会更莽撞的冲动行事。
　　苏离看了一下时间，现在是晚上8：15分了，钟楼里已经响了8次，再继续大兴土木，恐怕只会进一步打草惊蛇。
　　所以准备的时间只能到此结束了，苏离便说道：“我们三位神选者，加上三个教会的祝福，在提前知晓了鼠人的行动路线和计划的情况下，如果还无法顺利埋伏到它们，那只能说我们蠢的该命绝于此。”
　　“一切就按照目前的规划准备吧，我们静候鼠人进入埋伏。”
　　俄尔施泰因左手扶扶着旌旗，右手握着战锤，豪迈的说道：“领主大人，我们三个教会都以智慧和战术而知名，这么多神选者精心设计的最高水准埋伏，一定能够大获成功！您就在城堡上督战吧，看我们碾碎四名鼠辈。”
　　苏离拍了拍他的肩膀，说道：“我的元帅，我期待你的辉煌大胜，今夜你一定会名动边境。”
　　俄尔施泰因重重的点了点头，然后整理了一下身上的酒壶与【大地之血】、【怜悯之泪】药剂，然后走进了浴室之中，坐在了管道北面的屏风后面，只要鼠人出现，他将插下朱红色的旌旗，在猎猎飞舞的战旗下，暴起向着鼠人发起猛烈的攻击。
　　有月桂宝石和两种强大的治疗药剂，就算他面对四只鼠辈的围攻，也不会轻易的倒下。
　　而希露徳则带着两种巫术陷阱，随时准备断绝怪物的退路。
　　在黑森堡内，她就没带杀伤力和腐蚀性过于强烈的灵魂之井，而是带着【石化凝视】和【锈蚀之灾】，这是一个金属系的陷阱，会令敌人的盔甲开始腐烂，并且以云雾状的细小碎片脱落，导致敌方关节生锈，从而移动速度骤减，冲锋威力下降。
　　随着几位神选者部署完成，领地进入了外松内紧的状态，除了几位神选者埋伏在了浴室旁边，其他地方并没有设置大量的守卫。
　　倒是在城堡最高处的书房周围，部署了大量的高阶直属侍从，另外领地所有的冠军骑士都云集于此。
　　万一埋伏失败，鼠人们要进入书房，就只能强行杀穿这一重重如铁桶般的防御了。
　　为了防止鼠人利用【无孔不入】的特性潜入，书房的门没有关上，确保了苏离和菲丽丝可以被守卫们看到。
　　而在房间内，还有芙蕾雅与泰伯罗斯贴身守卫着苏离。
　　鼠人刺客的赫赫凶威还是超乎苏离预料的，在这种死亡的威胁下，他根本没心思想这些事情，提前准备好的红绳、低温蜡和黄铜铃铛都没能用上。
　　当然如果顺利的伏击了这四名鼠人刺客，那准备好的这一切就会成为今夜胜利庆典的狂欢。
　　芙蕾雅这位冰山美人会融化瘫软屈服在极致的刺激当中。
　　所以，苏离忍不住对芙蕾雅问道：“你期待我们打赢吗”
　　芙蕾雅淡淡的扫了一他一眼，说道：“你要是紧张，就跟你的女廷臣去发泄一下，不要在这里说些无聊的烂话。”
　　紧张吗
　　苏离当然紧张，毕竟那可是传说中能够在层层守卫中，潜入大法师书房将对方剥皮斩首的恐怖鼠人刺客啊。
　　所以苏离忍不住想要说点什么转移自己的注意力。
　　菲丽丝有些紧张和愧疚的抓紧了苏离衣袖，对苏离说道：“领主大人，对不起，都怪我。要不是因为我，您也不会冒这么大的风险。要不让我一个人在这里待着吧，您跟芙蕾雅团长去另一个房间休息一会儿。”
　　苏离闻言，低下头看了看这个柔弱的姑娘，拍了拍她的双手，安慰道：“说什么胡话呢这叫欲戴王冠，先承其重。这是我选择的道路，怎么会怪你呢你就安心在这里待着，跟我一起看我们怎么碾碎鼠人的。还有看我晚上怎么融化芙蕾雅这位冰山美人。”
　　听到苏离这么说，菲丽丝稍微心安一些，她转头看了看时间，已经快要11：20了。漫长的一夜熬到了现在，终于快要到尽头了。
　　苏离也看了一眼时间，然后带着黄铜望远镜从书房的窗户向下望去，恢宏的城堡笼罩在了黑暗的阴影中，看起来显得有些森严和肃穆。
　　就在这壮丽城堡的角落里，应该已经藏匿了四只鼠人的身影，目标这个时间绝对已经潜入了城堡，极有可能正向着浴室方向潜行。泰伯罗斯肩扛着巨大的战斧，站在窗户边上，说道：“领主大人，您要小心鼠人的暗杀啊，站在窗户边上非常危险，鼠人是有远程武器的。”
　　苏离无所谓的摆了摆手，说道：“鼠人的目标不是我，如果开枪向我射击，只会暴露自己的行踪。”
　　而且他身上带着四叶草命运护符，如果真的被攻击了，他能够福至心灵，幸运的躲开前三次攻击，所以不是很担心鼠人的远程狙击小组。
　　泰伯罗斯想了想，觉得苏离说的很有道理，便说道：“领主大人，您放心吧。鼠人如果没有了远程武器，战斗力其实不值一提。神灵是公平的，给了鼠人次元石武器和斯卡文魔法，他们正面作战的能力就极其的孱弱。”
　　“他们能够刺杀成功，完全是因为潜行进入其他势力，趁目标防御松懈才得手的。而我们领地有您的情报指引，正全力戒备。哪怕没有俄尔施泰因元帅的埋伏，这些鼠人一头撞到我们严阵以待的防御上，也不可能得手。”
　　“如果它们真的需要近身搏杀的话，在书房内暴露了行踪，哪怕是我也有信心砍碎一头鼠人神选级刺客。”
　　“没错。”芙蕾雅点了点头，说道：“屋外的走廊上可是有着7名冠军级的骑士，鼠人真要浴血杀进来，怕是还摸不到门槛就得死光。”
　　这是她作为骑士强大的信心，不论面对什么样的强敌，他们都不畏挑战，敢于亮剑。
　　狭路相逢，勇者得前。这恰恰是鼠人们不擅长的。
　　几人正交谈着，城堡内的犬吠之声忽然响起。
　　艾薇儿蓦然眼睛一亮，对苏离说道：“领主大人，是金娅的声音。”
　　金娅也就是苏离的那只狮獒兽，半年多的时间，哪怕是自然成长，这只金色的狮獒兽都已经长的非常威猛雄壮了，已经可以担任起城堡里巡视的职责，已经有好几次进入城堡的游侠骑士和自由佣兵被它给咬伤了。
　　可以说潜入领地的任何陌生气息，都逃不过它的鼻子。
　　金娅的狂吠之声，随即拉开了今夜的紧张而血腥的序幕，浴室方向很快也传来了激烈的犬吠声。
　　这是俄尔施泰因元帅的战宠，这位胡须坚硬的领地统帅，总是提着战锤，同他强大的战宠狮獒兽一同出现。
　　随着浴室内犬吠的声音响起，浴室当中立即爆发出了璀璨的金光，煌煌之光，仿佛一轮烈阳在夜幕中于城堡下方升起，圆形的光芒照亮了方圆数百米。
　　接着半狮鹫清亮的嘶鸣声响彻城堡，一道巨大的身影伴随着耀眼的金光在黑暗中浮现，堵住了浴室通道的一切退路。
　　见到这威严、强大的神将身影，城堡内巡逻的骑士们顿时欢呼起来，四面八方的欢呼声很快响彻云霄，一队队铁甲骑士，高举着朱红旌旗，从城堡的四面八方迅速向着浴室包围过去。
　　芙蕾雅站在窗边，看向远方激烈战斗的战场，右拳振奋紧握，说道：“太好了，埋伏成功了。”
　　她的话音未落，浴室的外墙就被撞烂，一道漆黑的身影从里面像炮弹一样激射出来，带着满天的鲜血，把夜空染得一片血红。
　　多格林见状，立即举起了手中的古代遗物勘探师的狙击望远镜，大吼一声：“狙击，齐射！”
　　上百支雷鸣火枪一同发射，白色的烟雾弥漫了整片阵地，大量的弹丸直接洞穿了鼠人的尸骸。
　　但是目标却没有一点反应，因为这根本就是在鞭尸了！金色战锤已经砸穿了怪物的整个胸膛，它胸膛内所有器官都被砸的粉碎，断裂的骨头刺穿脊背，让它的皮毛变得千疮百孔，死的不能再死了。
　　同时洞开的墙壁透出了明亮的光芒，让苏离得以透过骷髅看到里面的场景。
　　而通过望远镜看到的局面，却让苏离苏离大感惊奇，只见宽阔的浴室内，人数众多的鼠人却处于防守的态势，手握着一根黄铜铃铛法杖的艾辛方士躲在了浴室的一处角落里，两名鼠人神选级刺客双手握着匕首，弓着身子，呈防御姿态守在了它的前方。
　　俄尔施泰因的战宠狮獒兽四肢紧绷，在一旁对着三只老鼠疯狂咆哮，随时准备一跃而起，咬穿鼠人的咽喉。
　　而身穿振金符文战甲的俄尔施泰因则提着滴血的战锤，极具压迫感的向着怪物一步一步走去，面对他高大的身影，鼠人根本来不及再利用无孔不入的特性，从一根管道里排队退出，两名鼠人刺客谨慎的盯着他，一步步后退。
　　事实上，战斗已经打响有一会儿了，在苏离看清这一幕之前，鼠人并非一开始就处于防守姿态，而是曾经尝试发起猛攻，解决掉这个落单的骑士。
　　三名刺客对着俄尔施泰因发起围攻，艾辛方士一个人被狮獒兽撵着满屋乱窜，尾巴都被咬掉了一截。
　　但是令它们惊恐的是，鼠人一连多次刺杀都未能生效，这个剽悍的骑士根本不闪不避，以防御著称的骑士，攻击却要比刺客还要凌厉，拼着自身受重伤，也要强行换掉一名鼠人刺客。
　　而结果不言而喻，鼠人们前三次攻击，根本就没能命中他，而接下来前后三次的攻击，一次刺中了它的胸膛，俄尔施泰因险之又险的才避开了心脏，鼠人带着绿色疫病的匕首，捅穿了他整个肺叶，距离切断他心脏只差2厘米。一次刺中了他大腿的动脉，一次切开了他的腹部，肠子都流出来了。
　　但是哪怕受了这么重的伤，俄尔施泰因的攻击也没有停顿片刻，鼠人的攻击没能命中要害，但俄尔施泰因的攻击在宗教圣像加持下却全部命中了鼠人的破绽，所以在鼠人们强行击杀掉俄尔施泰因之前，他凭借着守护平衡的加持，力量暴增，却先行强行击杀了一名鼠人刺客。
　　然后在莎尔雅教会强大的【怜悯之泪】治愈效果下，就如同神灵降下了神恩，以莎尔雅的眼泪迅速的治愈了他身上大部分的伤口。
　　这导致鼠人不得不改变战术，再这么消耗下去，骑士有没有死不知道，艾辛方士真的要被狮獒兽咬坏了。
　　这种局面，被各个击破，任务必败无疑。
　　所以它们只能守护在艾辛方士面前，等候方士使用鬼祟魔法，解决这个局面。必须让这些脑子里全是肌肉的人类大只佬，见识一下魔法的威力了。
　　艾辛术士躲在角落里，像是跳大神一样，身体颤抖，语气急促：“该死的人类玩意儿，你身上怎么会有守护平衡！是正义教会那个娘们插手，这是圈套，圈套！”
　　鼠人的误会，让俄尔施泰因眼睛一亮，他当然不会解释，他巴不得鼠人把仇恨转移到苏兰德行省的公爵身上。
　　所以俄尔施泰因根本不给他们思考的时间，提起战锤就暴喝一声：“你们这些阴暗角落里的砸碎，中了圈套和埋伏，就去死吧！”
　　艾辛方士急的几哇乱叫，高举法杖就大喊道：“人类玩意儿，死！死！死！枯萎术！”
　　随着它的呐喊，一道绿色的污秽能量，从法杖上面的鼠头中激射而出，直接命中了泰山压顶般砸下来的俄尔施泰因。
　　这是鼠人虚弱对手的重要手段，通过念诵疫病之书，鼠人方士可以施放出让人萎缩虚弱的疾病。
　　斯卡文魔法与奸奇法师、死灵法师、黑魔法师和女巫所使用的魔法比较类似，都是令人厌恶，邪恶至极，旨在向敌人传播痛苦和死亡的法术。
　　面对这个各方面都得到了强化的人类骑士，鼠人必须先削弱其实力，虚弱其行动速度，才能降低己方致命的风险，然后再想办法解决掉他。
　　但是让它们震惊的一幕发生了，鼠人污秽的绿色法术命中了骑士，但是这个骑士就像没有受到任何效果和影响一般，身上闪耀着璀璨的金光，就将绿色诅咒全部驱散，高举着战锤接着砸了下来。
　　鼠人神选刺客不得不以矮小的身躯，迎向了这可怕的攻势，两把匕首挡在了金色战锤面前。
　　下一刻摧枯拉朽的声音传来，鼠人的武器根本挡不住矮人精心锻造的符文战锤，直接崩碎，然后战锤力道不减，砸断了鼠人的双臂，然后狠狠的砸中了鼠人的脑袋，将它整个脑袋和脖颈都砸进了胸膛之中。
　　就在鼠人方士震惊的时候，一道神圣的指引箭，带着闪耀的金光，从远方飞至，直接洞穿了其身体，十几米长的金光箭带着恐怖的力道，将其狠狠钉在了墙面上。
　　鼠人过于关注前方的俄尔施泰因了，这让远处的希露徳得以从容命中。失去了这个方士的鬼祟魔法，鼠人不能隐匿和潜行，就彻底失去了威胁。
　　苏离放下单筒望远镜，兴奋笑着说道：“胜负已分了！下去把鼠人的尸骸和腐蚀给清理了。这么多神选者，一定身上带着大量的好东西。”
　　“芙蕾雅，你把头发扎起来吧！”

第225章 稀世级武器和神话级材料双尾彗星碎片
　　苏离的胜负已定说的很轻松，但事实上神选者根本没有那么容易击杀。
　　从艾辛方士被希露徳的神圣指引箭命中，死死的钉在了墙壁上，到俄尔施泰因强行突破两头鼠人神选级刺客的防御，将它砸成一地的碎肉，又经过了极为漫长和激烈的战斗。
　　这么长的时间，足够芙蕾雅扎起头发，跪着帮苏离修行一次了。
　　而艾辛方士被击杀后没多久，苏离刚用红绳将芙蕾雅绑了起来，把色虐的黄铜铃铛给她戴上，点燃了低温蜡烛，希露徳就来到了城堡顶层，兴奋的向苏离汇报道：“领主大人，我们顺利的击杀了四名鼠人神选级刺客。”
　　苏离立即把蜡烛交给了艾薇儿，然后在芙蕾雅光洁的后背上吻了一吻，对艾薇儿说道：“你们先酝酿一会儿氛围，等我回来。”
　　离开房间，苏离便兴奋的对希露徳问道：“战果如何你跟俄尔施泰因元帅状态怎么样”
　　希露徳带着笑意，回复道：“有宗教圣像和月桂宝石的存在，我跟俄尔施泰因元帅的状态都很好。鼠人暴露之后，战斗力不值一提，之所以这么久解决战斗，就是俄尔施泰因元帅要更沉稳的拿下他们。”
　　“这一战，我们的元帅可是收获巨丰。他独自砸碎了四头鼠人神选者，这甚至激怒了大角鼠，给他降下了一个诅咒【黑暗饥渴的复仇】，从今往后，所有鼠人对他的攻击都会变得更加凌厉，并且附带诅咒效果，只要鼠人的刀锋划破他的血肉，就会让他染上疱疹疫病，如果无法迅速清除的话，这个疫病会不断的扩大。最终导致他的四肢像麻风病人一样腐烂，皮肤上滋生出蛆虫和螨虫，最终身体全面崩溃。”
　　苏离深吸了一口凉气，问道：“鼠人神灵大角鼠亲自给他下了诅咒那岂不是意味着我们的元帅即便到圣域阶段也无法摆脱这个诅咒除非他像瑞德玛与薇尔莉特一样，从凡人晋升为神灵。”
　　希露徳点了点头，说道：“没错。这个诅咒十分强力，哪怕是另一个神灵都无法将其净化。”
　　“当然付出了这么重的代价，我们的元帅也收获了海量的神恩。他将名动于烈阳女神教会，每个信徒都将知道他狮王的称号。”
　　“这将是烈阳女神赐给他的强大称号，带有神圣的效果，他和他统帅的军队在对阵鼠人时，力量与速度都将有迅捷一击的部分效果，提升程度不低于20%。”
　　那的确是收益极为丰厚了，居然能够把迅捷一击这个效果固定下来，虽然不像主动神术一样能够翻倍的提升攻击速度，但目前这种状况显然也是巨大的提升。
　　没有任何一个骑士能够拒绝自身力量和速度提升20%的诱惑，可能就是超凡的灵果也没有这么强力的效果。
　　至少苏离现在培育的三种灵树，都没有永久性提升骑士力量的能力。
　　关键是这个效果还能对他统帅的军队生效，这简直是强大到了不可思议的程度。
　　看来烈阳女神的的确确是非常的赏识俄尔施泰因骑士这一战的表现。
　　苏离和希露徳说话的时间，俄尔施泰因已经在浴池里就地清洗了身上的血污，带着战利品来到了城堡的高层。
　　见到苏离之后，他就精神振奋的说道：“领主大人，感谢您的指引，这一战让我获得了无与伦比的荣耀，我仿佛已经听到了烈阳女神赞美的声音。”
　　俄尔施泰因的感激是无比真切的，他是由衷的感慨，自己当初选择跟随领主大人来到边境亲王领，是这一生中最明智的抉择。
　　在紫荆伯爵领的时候，他被困在了精英级，蹉跎多年，而见不到一点光明。
　　但是加入黑森领后，他日征夜战，不仅突破到了神选骑士阶位，在听到烈阳女神赞赏的圣洁之音时，他仿佛感觉一条通往传奇级的康庄大道都明亮的铺在了他面前！
　　传奇级那可是帝国真正的凤毛麟角啊，任何一名传奇级的骑士都能在公爵领甚至选帝侯面前保持平等的地位，如果一位传奇级骑士愿意加入任何领地，至少都能够得到伯爵的封号。
　　在帝国境内，可能传奇级的数量是最少的，远远少于圣域级。
　　不过圣域级虽然动辄有数千年的寿命，但由于进入圣域级就很少露面，不知去向。
　　其实传奇级就是帝国平日里能够见到的最顶级战力了，也是传奇级把持着帝国的最高权力。
　　对这位将来有极大可能进入传奇级的骑士，苏离也是给予了极大的尊重，他笑着上前，扬起手臂拍了拍他肌肉虬结的臂膀，说道：“说这么客气的话，那我也应该谢谢你，帮我击杀了四头危害领地的鼠人神选者。”
　　俄尔施泰因立即并拢脚跟，正身肃立，说道：“这怎么一样，守卫领地是我的职责。”
　　苏离笑着说道：“那带领你们所有骑士变得更强、更富，让领地民富国强就是我这个领主的职责啊。”
　　俄尔施泰因委实是愣了好久，说道：“从没听说过这个说法。”
　　苏离也愣了一下，怎么帝国的贵族这么潇洒吗只享受权力，没什么义务
　　也不对，帝国老爷们只负责守卫领地，只要有事的时候，真的上阵就行了。平时怎么虐待领民，残暴统治都是他的权力。
　　看来，还是帝国这里的贵族自由自在啊。
　　苏离感慨了一声，说道：“算了，不说这些了，跟我说说这一战的战利品怎么样”
　　说起这个，俄尔施泰因立即整理了一下身上的盔甲，将带来的战利品全部扔在了地上，鼠人神选者虽然实力不济，但是武器那绝对是一流的，俄尔施泰因身上哪怕穿着坚固的振金符文战甲，都被一捅一个窟窿。
　　他身上的伤口在迪特里希的治愈下已经快速结痂，但是盔甲上的窟窿却是没有那么容易恢复。
　　不过也正因如此，俄尔施泰因格外的兴高采烈，说道：“领主大人，鼠人的武器可是异常锋利，其中有一把匕首被多格林认了出来，名为安格玛啃咬之刃，是鼠人艾辛氏族著名的短刀。”
　　“与其品质相当的还有一把匕首和一把法杖。多格林打算把这些稀世级武器都熔铸了，打造成战锤和长剑。这样我们在与绿龙决战的时候，就有了屠龙的利刃！”
　　“即便法杖无法熔铸，也能够拿到马莱堡去拍卖，鼠人会为此付出极高的价钱。一把稀世级的武器，价格不会低于5000金王冠，而巫师的法杖价格尤其高昂，最低也会卖到10000金王冠。很可能出现几个鼠人氏族派出人类的内应，为他们拍卖这些武器。”
　　10000金王冠的武器
　　苏离忍不住兴奋的大笑，哈哈哈，这次可是真的发了。
　　这爆落的武器，就能让他领地的财政再支撑两个月。
　　而且熔铸出来的稀世级武器是真的会对巨龙造成致命的威胁。
　　想一想三十多米的神将，挥动着40米金光闪耀的大刀，向着巨龙的脖颈砍去，那种威势就足以吓的一群怪物肝胆俱裂了。
　　哪怕是这一击没有砍中，那璀璨的剑气和凌厉的剑刃、金锤打到战场上也是天崩地裂的局势，一座小山都能被他给打的崩裂。
　　两个巨人和巨龙在战场上拳拳到肉的搏杀，绝对是地动山摇的局面。
　　不过苏离很快就克制了心中的狂喜，关切对俄尔施泰因问道：“我的元帅，你的伤势严重吗会不会影响对绿龙的战争如果严重的话，我们可以多龟缩一段时间。大不了我接着举债，财政支撑的住。”
　　俄尔施泰因立即右手握拳，重重的锤了锤胸口，发出嘭嘭嘭的雄壮声音：“领主大人，您放心吧，看我现在的身体，好的很。甚至明天我就可以带领军队，发起猛龙之牙行动。”
　　苏离当即拒绝了他的请求，说道：“你刚刚经历一场大战，就稍微调理一下身体吧。明天的突袭交给希露徳。”
　　俄尔施泰因立即着急的想要反驳，说道：“领主大人，我状态很好，完全不影响战斗。这么重要的战事，我不亲自参与，根本放心不下。”
　　苏离坚定的摆了摆手，说道：“你的身体健康，可关乎我们领地的军力强盛，没必要强行冒险。而且你有什么不放心的，战术方案是你们一起制定的，希露徳也完全了解详情。还是说，你觉得希露徳的能力远不如你”
　　见苏离这么说，俄尔施泰因只能连忙摇头，说道：“希露徳总管的能力当然是毋庸置疑的，那就由希露徳总管统领军队出战吧。我相信必能迎来凯旋。”
　　这可是他一手教导出来的徒弟啊，烈阳女神的战术都是他教给希露徳的。
　　而且关于烈阳女神教会的兵法，例如《女神韬略》、《战争宝书》等，希露徳记得比他还清楚，颇有种青出于蓝而胜于蓝的感觉，俄尔施泰因自然相信她的能力。
　　他们俩不论谁领兵出战，荣耀都是属于烈阳女神教会的。所以俄尔施泰因也就没有继续坚持，继续兴高采烈的向苏离介绍起来战利品，说道：“领主大人，除了那些鼠人武器，我们还在他们身上发现了一种神话级的材料！”
　　“双尾彗星陨石碎片！”
　　说着，俄尔施泰因将一颗拳头大小的陨石递给了苏离。当指尖接触到这块石头，苏离第一次这么清晰的感受到神灵的意志和气场，那是一种金光煌煌如狂暴火焰的意志，一种浩浩荡荡难以抵抗的无敌气场！
　　仿佛接触到这颗陨石，就被帝国的人皇，神王瑞德玛的气场所笼罩，唤起了帝国血脉中那无与伦比的坚毅和狂怒。
　　任何的腐蚀、邪恶、杂念和疫病都将在这熊熊燃烧的火焰中被净化。
　　就像瑞德玛教会所一遍一遍颂扬的神王语录：“吾即瑞德玛，吾即真金，吾即神明。记住我的名字，因为它将千古回响。它将摧毁那些躲藏的敌人，并在你最需要时响起。”
　　苏离惊喜的握紧了这颗陨石碎片，只感觉身上的一切疲惫、疾病和隐藏的腐蚀诅咒都被净化了。
　　很快苏离就发现这并不是他的心理上的错觉，他身上真的是有一缕一缕的紫黑色烟雾飘起。
　　俄尔施泰因惊诧的看着苏离，而希露徳却十分淡定，显然已经对此有所预料，整个领地可能都没有人比她更清楚，领主大人欢愉的欲望有多强烈。
　　这显然是色虐和欢愉不知不觉深入到苏离体内的腐蚀，如今都被双尾彗星碎片给净化了出来。
　　起初俄尔施泰因也没有在意，帝国的领主或多或少都会被色虐腐蚀所影响，应该说在这个混沌之风弥漫的世界，人类生孩子都有可能被混沌之风侵蚀，生出一个野兽人，森林里的嘶吼兽群之所以源源不绝，很多都是村庄里的农夫不舍得杀死孩子，夜间偷偷放进森林里的。
　　所以没有哪个帝国子民身上是没有混沌腐蚀的，就连俄尔施泰因自己拿着这块双尾彗星碎片的时候，身上也出现了红黑、绿黑、紫黑三种颜色的黑烟。
　　这意味着他已经受到了恐虐、纳垢和奸奇的关注，不知不觉间把腐蚀通过混沌之风渗透到了他的体内。
　　如果继续发展下去，他要么被杀戮的意志笼罩，被引诱成为恐虐的神选，只知道砍砍砍，为了满足杀戮的意志而掀起无数的战争。
　　要么中了奸奇的阴谋，成为奸奇的神选。烈阳女神教会的信徒，相较于各个教会，成为奸奇信徒的概率极高，几乎仅次于学习与正义女神薇蕾娜的信徒。
　　从俄尔施泰因身上发现这三种腐蚀，也是对他实力的认可。
　　但是当苏离身上弥漫的紫色黑烟源源不绝的冒出，把整个走廊都熏黑的时候，俄尔施泰因真的是惊呆了。
　　领主大人的脑袋里究竟是有多色啊
　　才能短短这么半年的时间中了这么深的色虐腐蚀，而且看起来简直没完没了，没有一点停止的意向。
　　关键是，作为一名领主、强大的骑士和烈阳女神关注的神选种子，领主大人身上几乎看不到任何其他颜色的黑烟，紫烟纯粹到发黑了！
　　苏离的老脸也有些发红了，幸亏他被紫烟熏的黢黑，看起来不太明显，不过他还是连忙转移话题，说道：“哈哈哈，英雄本色嘛这是。我的元帅，跟我继续介绍一下这个双尾彗星碎片是怎么回事。今天看起来，领地跟神话级材料格外有缘啊，平日里一个都看不到，今天居然一次性收获两个。”
　　他脑袋里究竟有多色，只有他自己最清楚。
　　他本来就很好色了，他生平不抽烟、不喝酒、不赌博、不打牌，就女色这么点爱好了，所以欲望本就格外强烈。
　　而龙性本淫，龙血石在他身上一下子带了四颗，又极大的增幅了他红龙的血脉和强大的体魄与资本。
　　又配合上领主得天独厚的条件，以及一个个千娇百媚，对他纵容不已，屈服于他淫威的女廷臣，那当然是怎么色虐怎么来了。
　　他感觉自己能够控制住欲望，没有像其他皇帝一样，把后宫扩充到4万人，对所有妙龄少女伸出毒手，已经算是意志力极为强大了。
　　换一个意志力弱一点的，怕是领地现在早就鸡飞狗跳，乌烟瘴气了，没有一个女骑士能够逃脱毒爪。
　　而苏离现在做得最过分的也不过是给英格麗德下命令，让她喊着“苏离宝贝，我爱你”自己进行骑士的修行，以及将芙蕾雅捆绑在床头，稍微蹂躏这个冰山美人。
　　这过分吗这是男人都会有的想法吧！这么多紫色烟雾，简直是对他清白的污蔑！
　　俄尔施泰因对贵族的骄奢淫逸完全没有在意，哪个帝国贵族都是这种生活，所以他迅速忽略了这些浓烟，向苏离详细的介绍了一下这个神话级材料的来源。
　　“旧大陆现在能够见到的双尾彗星碎片，大部分都来源于帝国历1999年的那次双尾彗星降世，在莫德海姆城旧址的奥斯特马克城上，一颗双尾彗星坠落在在城市中心，摧毁了大部分的城市建筑，杀死了相当一部分的人口。这颗特殊的双尾彗星被命名为“瑞德玛之锤”，被视为西格玛意志的先驱，因为它摧毁了被认为是罪人、赌徒、酒徒、妓女和罪犯的奥斯特马克城。”
　　“您知道的双尾彗星不仅是帝国的象征，也是神王瑞德玛的象征，它代表着帝国的统一、坚不可摧和瑞德玛狂怒的正义之焰。在这颗双尾彗星坠落的土地上，帝国重新建起来莫德海姆城，在上面建立了皇家狮鹫军事学院，也正是从那时候起，皇家狮鹫军事学院的院长成为选举入团的一员。”
　　“当时有很多双尾彗星的碎片四射到了各个角落的土地当中，鼠人应该是从中获得了一批这种神话级材料。”
　　“毕竟斯卡文鼠人对双尾彗星也有自己独特的解释。他们认为双尾彗星可能是由次元石制造的飞天大宝贝，能够吸收魔法之风，扰乱全球魔力资源的涌动，导致各地出现动荡。”
　　一颗彗星净化了一座城市
　　苏离听的心神俱往，这是多么强大的力量啊，感觉远超人类的核武器。
　　至少地球上的人类武器可毁灭不了城市，最多把城市里的人给毁灭了。
　　“这要多强的实力才能达到这种末日级别的毁伤啊”
　　俄尔施泰因调侃道：“不需要多强，只要成神就可以。不过凡世当中，也有类似神明的伟力，我听说鼠人的一个部落拥有末日火箭，堪比这种威力。”
　　啥末日火箭
　　鼠人还真的有核弹
　　苏离立即关切的问道：“鼠人的末日火箭威力有多大”
　　俄尔施泰因摇了摇头，说道：“不清楚，只有《女武神薇尔莉特》这本记录烈阳女神事迹的教会书籍里提到过，在魔鼠废都附近的一个强大鼠人氏族拥有这种能力，据说一次攻击能够抹消六七个中队的士兵，甚至重创一个精英骑士中队，杀死几十名骑士。”
　　苏离简直惊呆了，鼠人还有这么强大的禁忌武器那其他种族怎么对抗
　　见苏离震惊到心神动摇，希露徳宽慰道：“领主大人，其实这没什么。天堂法术卡莎朵拉彗星也能召唤陨石，轰击地面，甚至形成一道蘑菇云，造成数百人的杀伤。到了传奇级的骑士，在神将状态下使用血脉能力，也能打的天崩地裂，十分壮观。”
　　好家伙，苏离感觉每次自己对这个奇幻世界已经足够了解的时候，现实就会给他一次剧烈无比的震撼，在奇幻大门后面，是远超他想象的壮丽世界。
　　卡莎朵拉彗星这种传奇法师的禁术他连见到没见过，这个壮丽世界对他展开的还真是不足冰山一角啊。
　　俄尔施泰因也笑着说道：“是啊，领主大人。这个鼠人氏族距离帝国极其遥远，只在教会传说的书籍上存在。从常理上讲，就算我们到了传奇级的阶段，也永远不会接触到他们。旧大陆实在是太广袤了，广袤到很多种族，我们一生都不会见到。”
　　听他这么说，苏离总算把心放到肚子里了，可以从容的享受自己即将到来的美好欢愉生活。
　　为此，苏离关注的问道：“这个神话级材料上有什么效果”
　　俄尔施泰因立即解释道：“我感觉上面像是铭刻了神王亲自释放的瑞德玛教会神术【狮鹫之心】和【否决异端】。”
　　【狮鹫之心——你虔诚的祷告让瑞德玛选择了你的同伴，给他们勇气和决心，使他们无所畏惧。】
　　【否决异端——瑞德玛以火热的激情否认混沌之力，让你免受混沌腐化。】
　　这两个著名的国教神术，哪怕是苏离这个穿越者也曾经有所耳闻。
　　这意味着有了这个神话级材料，苏离可以放心大胆的去做了！可以尽情的浪！

第226章 第二种超凡鱼类风暴龙头鳗和提前爆发的决战
　　苏离把双尾彗星碎片收起来之后，只感觉神清气爽，整个身体就像完成了一次洗涤和净化，体内的污垢与病毒全部被排了出去。
　　他现在有近乎无穷的体力与精力可以发泄，便对俄尔施泰因问道：“我们还有其他的战利品收获吗”
　　俄尔施泰因沉吟了一下，认真的回道：“道具方面的收获基本上就这些了，但是除了这些珍贵物品，我们还有一项最大的收益，那就是这些鼠人的血肉。这毕竟是神选级的血肉，具有非同一般的活力与灵能，或许我们可以考虑一下怎么处理掉。”
　　“如果领主大人您有闲情逸致的话，我们可以带着这些东西去蕾芙琳湖里打窝钓鱼。”
　　这些神选级的鼠肉如果经过消毒，去除了瘟疫、病菌和寄生虫，那的确是喂鱼的极品饵料。
　　都撒进蕾芙琳湖里，各种鱼类吃掉这些神选级的血肉，怕是能够显著的成长，甚至出现晋阶的超凡食材。
　　俄尔施泰因也是好意，领主大人身上的色虐腐蚀委实有些严重了，是时候增加一些其他的消遣了。
　　但苏离显然没有这方面的兴趣，有这个时间，他在城堡里与芙蕾雅一起修行锻炼不是更有趣吗
　　所以他摆了摆手，说道：“去蕾芙琳湖里钓我们自己养的鱼可没什么意思。钓来钓去都是我的财产。”
　　不过这个鱼饵确实是上佳的鱼饵，所以苏离想了想，说道：“你把这个肉处理一下，我们去黑水河里钓，一定能够钓出新的超凡鱼类。黑森圣地蕾芙琳湖里除了光鳞鱼，是时候多出来一种新的超凡鱼类了。”
　　听到苏离这么说，俄尔施泰因兴奋的握拳，立即保证道：“领主大人，我这就去安排人手收拾这一切，保证明天就能用上这些珍贵的鱼料。”
　　苏离点了点头，说道：“那你去休养身体吧，我也累了，该修行了。”
　　什么该休息了，不过是借口罢了。
　　等俄尔施泰因离去，苏离就迫不及待的拉着希露徳走回房间，还在路上，苏离就已经急促的脱下了她的衬衫和丝袜，抱着她说道：“我的宝贝，明天你就要出征了，今天晚上我们要好好温存一下。”
　　希露徳仰起高挑白皙的脖颈，一头长发散开，贴在苏离的胸膛上，她身材十分修长，身高已经不弱于苏离这个高大的骑士，所以温润的红唇就贴在了苏离耳旁，呵气如兰：“领主大人，放心吧，明天的战争我们有十足的把握，估计一去一回不会超过三天，我很快就回来了。”
　　苏离还真很少跟希露徳分开过这么久，所以有些迫切的一弯腰，将她拦腰公主抱的姿势抱回了床上。
　　此时柔软洁白的大床上已经非常香艳，菲丽丝挺着肚子坐在了一旁，双手无助且紧张的抓着衣角，眼睛一眨不眨的看向前方。
　　就在她前方，芙蕾雅被束缚着，双手绑在床头，正急促挣扎：“你放开我！”
　　艾薇儿帮她按摩着美腿和后背，劝说道：“你别挣扎了，这是领主大人绑的，我哪敢放开你”
　　“那你别……别碰我。”芙蕾雅整个身体都紧绷着。
　　她被捆着的白皙双手，已经不由自主的抓紧了床头，抵御着这不争气的身体。
　　但很显然，这是徒劳的。她不敢挣脱开，就注定了无法抵抗苏离从东方获得的神奇药水。
　　这个冷若冰霜的冰山美人，今晚彻底的被软化了。
　　看到苏离抱着衣衫不整的希露徳回到床上，菲丽丝才从眼前强烈刺激的一幕中回过神，她深呼了一口浊气，连忙问道：“领主大人，我们……安全了吗”
　　苏离当即点了点头，说道：“已经安全了，我们可以愉悦的享受生活了！”
　　很快菲丽丝就知道，她刚才的舒了口气，来的实在是太早了。
　　等苏离放下希露徳，从她腰间取出来一支爱情药剂，滴在了自己身上，夜色变得更加撩人！
　　每一名女廷臣看苏离的目光里都充满了柔情蜜意，想要跟爱人亲密的想法已经克制不住。
　　骑士修行之路漫长，必须争分夺秒，苏离一直勤奋修行到了下半夜的凌晨三点。
　　才跟女廷臣们大被同眠，在柔软大床上幸福惬意的睡了过去。
　　等太阳当空，阳光刺眼的时候，他才被阳光照醒。
　　一睁眼就是一条完美无瑕的白皙美腿，而且是冷白皮肤，带着温润的柔软和微凉的触感，被他枕着。
　　这一幕，让他一睁眼就心情愉悦，然后才摸到了美腿上的红绳，这是芙蕾雅的无瑕美腿。
　　这位女骑士团长实在是太累了，昨天一刻不停的修行了接近四个小时，而且有着低温蜡烛和色虐黄铜铃铛的极致刺激，消耗光了她全部的体力。
　　所以哪怕都中午了，她还是躺在了苏离的床上，没有回到骑士团驻地，已经没有精力再去顾及骑士团其他人的想法了。好在她现在在壁区有了房产，可以宣称自己一天都在家里。她也可以先回家里休整一下，再去骑士团的驻地。
　　苏离惬意的用力在她光滑的美腿上蹭了蹭脑袋，然后才完全睁开眼睛，看向其他地方。
　　菲丽丝昨晚修行的次数最少，所以体力比较充沛，已经起床准备好了早餐和洗漱的用品，艾薇儿实力较低，则还抱着苏离的大腿，沉沉的睡着，嘴角还有一丝晶莹的闪光，非常符合她一向可爱的特点。
　　苏离转头看向菲丽丝，问道：“希露徳总管呢”
　　菲丽丝立即拿着一块温热的湿毛巾走了过来，帮苏离擦拭着身体上的汗渍和狼藉，跪在他身边，柔声说道：“希露徳总管八点左右就吃完早饭离开了。俄尔施泰因元帅已经在城堡等您了，他这会儿正在城堡内巡视。”
　　一般希露徳不在的时候，都是菲丽丝代行高阶侍从总管的职责，她现在已经有点得心应手了。
　　而说话的声音吵醒了苏离正枕着的芙蕾雅，她睡眼惺忪的看了一眼屋外的阳光，立即感觉有些不妙，可是她刚要起身就感觉到了身上的束缚，然后就想起了昨夜羞耻的一幕幕。
　　所以她清冷的叹息了一声，又躺了下去，已经放弃挣扎了。她也很清楚，晨间的修行还没开始，她没有配合苏离，是不可能离开的。
　　苏离也很满意芙蕾雅这个态度，于是等菲丽丝帮他洗漱完成之后，就解开了把芙蕾雅捆绑在床头上的发带，说道：“宝贝，我们开始骑士的修行吧”
　　芙蕾雅身体火热，毕竟她带着色虐的黄铜铃铛，这位冷若冰霜的女骑士如一泓春水一般，风吹过就能掀起一片涟漪。
　　在一轮酣畅淋漓的晨间修行之后，苏离才解开了她身上的束缚，让这个被绑了整整一夜的女骑士，可以活动一下身体。
　　等她洗漱完身体，穿衣服要走的时候，苏离才说道：“这个铃铛送给你了，没有我允许，你不准摘下来，晚上我会检查。不对，随时会突击检查。”
　　芙蕾雅穿衬衫的动作一顿，冰冷的眼眸扫向他，问道：“你不相信我”
　　苏离双手举着红绳，套到了她高挑的脖颈上，把她牵到自己面前，笑着说道：“跟相信不相信无关，我就是想检查。”
　　芙蕾雅被他牵着弯下了腰，俯视着他的眼眸说道：“可这个东西也太不方便了。”
　　“这才能加快你修行的速度啊。你不想像希露徳一样，修炼神速吗”
　　提到希露徳，芙蕾雅清冷的面容上浮现一抹红晕，她总感觉这位高阶侍从总管对她的指导有些古怪，似乎是指导着她怎么全身心的配合领主大人，而非怎么快速修行。
　　但是她现在已经跟苏离的关系如此亲密了，根本拒绝不了苏离的要求。所谓修行也只是一个借口，只要日后关系没有变化，她都只能适应这种事情。
　　所以她叹息一声，说道：“我真是拿你没办法。”
　　等她带着黄铜铃铛，穿好了衬衣和丝袜，苏离才满意的点了点头，枕着艾薇儿的美腿，打开了今天的每日情报系统。【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：苏兰德行省的白色恐怖浪潮已经逐渐失去斗争底线。鼠人神选者尸骸周围的老鼠已经将刺杀的失败的消息传递了出去，为了杀死菲丽丝，亵渎者艾尔德利德大公即将与绿龙勾结，不惜覆灭黑森领，请务必保护好菲丽丝等到支持她的官方势力抵达。】
　　【2：将至少20帝国斤的鼠人神选级刺客血肉丢进黑水河与布里恩涅河交叉口处，顺游而下的血肉会吸引珍贵的风暴龙头鳗群逆流而上，这是一种超凡血脉的修长鳗鱼，其头部具备部分龙头特征，生活在江河、湖泊和静水池塘的土穴、石缝里，是一种珍贵食材，雷霆属性骑士食用之后，精英级以下阶位必定获得突破。在之后秋季风暴天气中，使用神选级刺客的鼠人血肉可以在黑水河中钓上来。但请务必注意，养殖这种风暴龙头鳗十分凶险，务必保证池塘里有大量普通鱼类，否则它会吃光其他所有鱼类。】
　　【3：在黑水河上游，一群罕见的金色水獭被发现，它们的油脂具有治愈的能力，能够通过涂抹，治愈轻微的伤口和疾病。它们之所以具有这种能力，是因为在它们巢穴下方的水池里，有一座埋藏的古老莎尔雅圣像，你可以选择杀戮掉这些金色水獭，获取制作药剂的珍贵材料，也可以选择跟它们回到巢穴，取走莎尔雅圣像。注意在慈悲的莎尔雅圣像前展开杀戮，会使圣像失去效果。】
　　【4：及时任命学习与正义女神薇蕾娜的神选者奥利弗为省务院院长，官僚、学者与法官都将因此受益，领地的税收将会获得提升，同时建筑成本下降，治安度显著提升，并且增加武装侍从觉醒血脉的概率。】
　　【5：资助给奥利弗5000金王冠，你将有极大概率兴建起一座黑森狮鹫军事学院，吸引到正义女神的信徒和学者抵达学院担任教导老师，发达的理论学识将加快你领地所有骑士的修行速度。】
　　……
　　【7：在黑森行省的灰色山脉北部，一群邪恶的混沌骑士正在大张旗鼓的集结，准备对南方平原发起突袭的揭露。他们身披黑色战甲，手持雷霆战锤，是一支精锐的骑兵部队。及时对它们发起清剿，获得的战利品和战马，会极大改善你领地的武备情况。】
　　【8：今天下午两点四十七分，你领地祝圣紫藤树下的三叶草丛中，东南方向会出现一株珍贵的四叶草，其存在时间只持续13分钟，及时收获这株四叶草制作成标本或者药材，能够带来不可思议的好运。】
　　【9：领地镜之沼泽东南的开拓领领主倒在了森林兽潮的泛滥之中，失去了继承人的领地留下了数百名领民和上百里的广袤土地。这些领民是脾气火爆的马上民族，他们善于御马与制作战车，在领主与野兽人的战争中起到了重要作用。虽然现在他们已经不再到处骑马掠夺了，但是他们还是一样脾气火爆且酷爱骑乘。给他们提供足够多的粮食，你将有机会顺利收编这支数百人的队伍。】
　　【10：青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯的部队在你【猛龙之牙】行动中损失惨重，但是与人类的勾结将使它知晓了你领地的详情，及时收缩你的部队，进行决战的准备，以免被它的进攻打的猝不及防。】
　　嗯
　　看完今日金光闪闪的情报，苏离顿时猛的坐起，他激烈的反应吓了艾薇儿一跳，连忙问道：“少爷，怎么了您看到未来什么不好的事情发生了吗是又有什么危险吗”
　　不好的事情吗
　　苏离沉吟着点了点头，的确是如此，而且未来的信息揭示出来，对他而言实在是太苍白无力了，哪怕是他已经提前知晓，也没有丝毫改变的能力。领地情报的泄露已经是必然的事情了，苏兰德行省的政治斗争已经失去了底线，为了除掉菲丽丝，已经不惜勾结外敌，把开拓领的信息告知给绿龙，借绿龙的手除掉整个领地的所有人，从而达到铲除政敌的目的。
　　苏离很讨厌这种无能为力的感觉，尤其是知道未来的命运，却没有一丝改变的能力，让他感觉命运都是绝望的。
　　这也是他为什么明明有这个系统，却也不敢退缩。因为他就怕走到这种无能为力的结局里，哪怕知道未来发生的一切，却不管怎么选都是一条死路。
　　但好在，他从进入黑森领以来就一直迎难而上，抓住了每个变强的机遇，所以他现在还有应对绿龙的实力。
　　领地的情报虽然泄露给绿龙了，但他的军队已经数次重创了绿龙的爪牙们，这导致绿龙就算知道了领地的情报，也无法直接毁灭黑森领，最后的结局还是要归于将士们手中的刀剑和怪物们的利爪决定胜负。
　　所以苏离迅速的调整了一下心态，选择报喜不报忧，说道：“没什么不好的事情，对我们而言，说不定是一件好事，与绿龙的战争就要分出胜负了。”
　　“啊这么快”菲丽丝惊呼一声，问道：“俄尔施泰因元帅规划的战略不是要数个月甚至半年的时间才击败这头绿龙吗怎么还不到两个月的时间就要决战了。”
　　经过俄尔施泰因元帅的讲解，哪怕是她这个对军事一窍不通的傻白甜女人也能看得清目前的形势了。
　　这是一场总体战，战争越是持久，领地的军队实力越能壮大，决战的时候胜率就越大。
　　而且局势一直是按照俄尔施泰因元帅与希露徳总管的部署发展的，他们两人可是强大的烈阳女神神选啊，战术、战略规划的非常完美，根本不会轻易出现变更。
　　究竟是什么级别的势力插手，才导致了局势忽然急转直下，就要仓促决战了
　　苏离没有向菲丽丝详细解释，便说道：“战争一向瞬息万变，谁也没办法料到几个月后的局面，一点外力介入，一点情报变化，就可能导致战局走向完全不同。出现这种局面也是正常的。”
　　“而且这对我们而言也未必不是一件好事。早点结束战争，我们能够早点改善财政状况，安心发育种田。”
　　只要打赢了这场决战，领地目前最大的危机就渡过了。
　　往后都是好日子，苏离目前还想不出有什么更致命的危机了，以后就能尽情的享受生活，再没有任何压力。
　　所以苏离整理了一下心情，迅速穿上了衣服，走出房间，他要尽快将情报里揭示的机缘转化为领地的实力。
　　吃完早饭后，他就跟召见了俄尔施泰因元帅，一同来到昨晚激烈战斗的战场附近。
　　浴室已经被打的千疮百孔，矮人工程师们正在这里迅速进行重修工作。
　　苏离看着破碎的瓦砾和飞溅到城墙上的石块和血肉，不禁咋舌，说道：“昨晚的战斗比我想象的还要激烈啊。”
　　俄尔施泰因点了点头，说道：“鼠人的稀世级武器非常棘手，我不得不用大量巨大的石块和房梁攻击它们，大费周章一番才将它们拿下。”
　　“但这也有好处，它们珍贵的武器已经被我们领地冠军级的矮人们拿去熔铸了，第一把战锤用不了多久就能问世。有了神选级武器，我跟希露德总管打赢绿龙和她手下邪恶爪牙的把握就更大了。”
　　说起这个问题，苏离眉头一挑，问道：“已经有冠军级矮人到来了吗”
　　苏离还真记得多格林说的这方面事情，许多冠军级的矮人将带着少量的以太金向领地云集而来。
　　“这个我也不清楚，据说是多格林在红须氏族的知交故友，骑乘着战斗公羊来到我们领地的。”
　　这些冠军级的矮人即便来到领地也不是为了给苏离效力，所以苏离对他们的行踪还真是不太清楚。
　　这让苏离觉得真有必要任命一位贤臣能吏担任领地的省务院院长了，至少能够知道领地目前侨居有多少冠军级的矮人啊。
　　随后苏离便安排道：“不要吝惜领地的财富，尽可能的优待这些矮人，我们需要他们尽快帮我们打造更多的精良装备，从而打赢与绿龙即将到来的决战。”
　　俄尔施泰因略吃一惊，问道：“决战我们要更改已经定下的战略吗”
　　苏离无奈的说道：“绿龙通过其他手段得知了我们领地的情报，决战可能要提前了。”
　　俄尔施泰因短暂震惊之后，就立即精神振奋起来，说道：“来的好，我们早就想尽快解决这场战争了。矮人们的到来，带来了一些以太金和强大的锻造技术，我们可以在最快的时间内将领地武备状况提升到极致。”
　　苏离点了点头，说道：“那就好，对了领地现在的战斗公羊有多少只”
　　俄尔施泰因答道：“在领地中央平原上，广阔的草原非常适合放牧，为畜牧业提供了丰富的饲料，现在领地内和各个附属村庄、自治领的战斗公羊达到了80多只，这些战斗公羊只要有足够的魔法苜蓿和火力草，繁衍还是很快的。毕竟它们的繁衍周期要比牛、马短多了。”
　　魔法苜蓿和活力草
　　这种高阶牧草领地还真不多，少量的这种珍贵牧草也是牧民在野外收割回来的，之前靠的是塔尔的野性，给牧草增加了大量的神性。
　　这也是领地接下来重点发展的一个方向，超凡牧草的种植。
　　苏离把这个记下来之后，对俄尔施泰因说道：“那你安排几名骑士去南北两个方向，把机缘都带回来。北面有一群重甲混沌骑士，他们的装备是我们急需的。南面的开拓领失去了领主和继承人，这些擅长打造战车的族群，可以帮我们的战斗公羊战车数量进一步提升。”

第227章 医药特产的成型
　　帝国王牌兵种是骑士和骑士团们，他们强大的机动性实在是给了人类无与伦比的战略优势。
　　就像眼下，虽然苏离已经知道决战即将爆发了，甚至绿龙很可能正在汇聚部队向黑森领进发了，但苏离仍然可以有游刃有余的派出骑兵部队去解决周围的战事。
　　都是从领地边缘向黑森堡进发，骑兵能够打一仗，收集完战利品返回，然后整暇以待，可能树妖军团还没集结完成，抵达黑森堡城下呢。
　　“一群混沌骑士来到了黑森领”听到苏离的指示，俄尔施泰因眼睛雪亮，有跃跃欲试的光芒跳动：“既然是一大群，规模怎么也不能低于100人吧我亲自带着骑士团去会一会这些混沌骑士，上百名重甲混沌勇士游荡过来，那是给我们领地送宝贵物资啊。”
　　俄尔施泰因大概是真的闲不住吧，苏离见他的身体状况确实是没什么大碍，就同意了他的请求。
　　这些混沌勇士身上披的可都是重甲，连人带马的铠甲可能重达数万斤，这等于矮人们辛辛苦苦挖几十万斤的铁矿石了。
　　而且搞不好他们身上也有振金，能够进一步提升领地符文战甲的数量。什么时候，领地符文战甲达到60套了，那战力就真的足够强悍了。
　　俄尔施泰因走后，苏离就指挥着士兵继续清理起来黑森堡墙壁上的神选级血肉，这些血肉很多是被碎石射穿了身体，带到了城墙上。
　　倒不是苏离舍不得这点碎肉和污血，而是以鼠人身上遍布瘟疫和病毒的情况，要是真不管这些遗留的血污，它们很快能把这座城堡给腐蚀污染了，传播出大量的鼠疫病毒。
　　数百人清理这里，直到中午才把这些血肉给清理干净了。
　　然后苏离就带着这些血肉来到了莎尔雅神殿，领地最高大的莎尔雅神殿是用大理石铸造而成，外观给人以圣洁和庄严的感觉，同时这不仅仅是宗教活动的场所，还兼具着医院、救济院等功能。
　　慈悲女神的教义，让他们收养了大量失去父母或者被遗弃的孤儿，这些孤儿长大后大多成为了教团的医疗人员，并继续传承着女神的慈悲精神。
　　与其他神殿不同，莎尔雅神殿的武装集团并不怎么强大，仅有的医疗骑士团成员也很少组成军队发起战争，除非是保护平民后撤，否则他们当中的大部分都在医院和神殿里抚慰病患，以及一些精神上处于绝望崩溃的人。
　　苏离由于年轻，身体强壮，还是第一次来到这座领地的医院，便对陪同的迪特里希问道：“这座神殿有名字吗”
　　迪特里希脸上的熊猫眼经过治疗已经消退了，但是在黑森领领主的面前，他是已经维持不住形象，所以他干脆破罐子破摔，不保持什么风度之类的。
　　对苏离直接回道：“没什么名字，不过领地的领民都叫这里圣慈悲神庙。”
　　苏离摇了摇头，说道：“这可不行啊，我的农业大臣曾经给我说过一个理论，一个富有意义的名字，能够极大的增加一处建筑的名声。”
　　“你们这座神庙将来一定会升级、扩大的，现在我们领地只是给你们投资了大概2000金王冠，将来会投资5000金王冠甚至10000金王冠。到时候你们很可能成为黑森领乃至整个边境亲王领最大的医疗神殿，富有卓越的声名，会吸引无数信徒来朝圣，无数的病人费重金来治疗。必须要有一个卓越的名字。”
　　迪特里希皱着眉头，说道：“领主大人，您要知道，宗教神庙的地位并不取决于它的大小啊。”
　　苏离当然知道，山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵嘛。
　　历史厚重的好处就是，同样数千年的帝国，总能找到共同的历史和观念。
　　苏离随即便摆了摆手，说道：“没错，必须要有莎尔雅神恩的显露，才能证明神庙圣地的地位。”
　　说完，苏离看向迪特里希，笑着说道：“我还真知道一座莎尔雅圣像的位置，只要在圣像周围就能受到治愈效果。”
　　莎尔雅的信徒还是很虔诚的，领地南面的那些小型神庙，都挤满了没有钱看病的平民，他们坚信哪怕没有得到救治，仅靠近莎尔雅的神庙就能减轻身上的绝望和痛苦。
　　如果莎尔雅的这座大型神庙，真的因为宗教圣像的效果，达成了这一切，那恐怕真的能够使这座神庙成为莎尔雅教会的圣地之一。
　　要知道，哪怕是一座小型的莎尔雅圣像，仅能短暂提供微弱庇护效果，价值就高达上百金王冠。
　　苏离要是水池是无与伦比的，而且也能大幅增加莎尔雅教会传教的速度。
　　这导致迪特里希立即变得眼神狂热起来，就仿佛是年轻了几十岁，重新回到他年轻时在妇产科偷看美女的时光：“领主大人，这座莎尔雅冕下的圣像在什么位置”
　　苏离微微一笑，却不着急再聊这个话题了，转而问道：“我领地里庄园、城堡、城镇都比较缺莎尔雅的宗教圣像，我在想这座圣像挖出来之后放在什么位置比较合适。慈悲女神一定希望她的光芒可以照耀更多的信徒，为凡人驱散身体的痛苦和内心的绝望。”
　　“你们教会有多少祭祀以及医疗人员能够制作多少宗教圣像”
　　迪特里希顿时就明白了苏离的言下之意，本世界宗教的归宗教，世俗的归世俗，领主投资任何宗教设施都是为求回报的。
　　就像教会骑士团虽然平时不受领主的调度，可是在接受了领主的捐献和资助后，自然免不了在某些情况下要帮助领主作战。
　　黑森领的日冕骑士团就是这种状况，在黑森领遭遇外敌入侵的时候，这些骑士团们对得起黑森领给他们的资助和提供的驻地，可以说不论是面对恐怖、血腥的恐虐神选者，还是铺天盖地的绿龙军团，骑士团成员都是打满了全场。
　　所以苏离有什么好事都是想着他们，有什么宗教资助都会优先给他们和烈阳女神教会。
　　如今治愈与慈悲女神教会也应该表示一下了，不然黑森领的领主凭什么把那么珍贵的宗教圣像放到他们神庙里
　　迪特里希立即说道：“领主大人，这座神庙和医院都是您赞助的。我们莎尔雅的信徒都清楚，没有您的资助，我们教会绝不会这么快就建立起这么一座宏伟的神庙，所以还请您继续给这座神庙命名，我们教会的27名祭祀和132名医疗人员，愿意奉献全力，为您和您领地的壮大而服务。”
　　他们27名祭祀是很好理解的，就是27名超凡骑士和修女，132名医疗人员，这个可以类比一下，相当于烈阳女神教会的信徒或者武装侍从。
　　他们也是虔信着莎尔雅，并全力修行，是治愈与慈悲女神教会超凡职业的后备人员，经过训练与学习，可能成为见习骑士或者修女。跟紫荆堡的武装侍从训练营有点类似，不过一个是属于世俗武装，一个属于教会武装。
　　这些医疗人员也不是弱不禁风的，一样可以上战场一边搏杀，一边救治伤员。
　　毕竟帝国武德昌盛，除了晨曦教会这种外来神灵，帝国本土的神灵信徒都是孔武有力的类型，就算是医院骑士也能把大锤抡的飞起，他们正确的名字不应该叫牧师，而是战斗祭祀、医院骑士。
　　如果他们也上战场的话，那对绿龙的决战，苏离的确是把握就增加多了。
　　苏离还记得，这些医疗人员还是迪特里希带来的，当初情报说一位莎尔雅教会的冠军级祭祀会带着数十名医疗人员来到领地。
　　他们只是没有神庙，而不是没有祭祀人员，如果领地不支持他们，他们也可以缓慢传教，然后汇聚信徒的捐款，先从一座小教堂开始传教。
　　所以对他们，苏离也不打算强迫，没有把这座修道院变成公立医院的打算。政府救济，那可不是本世界的风格，救济是属于教会的。
　　苏离的目标就是让这些教会进行配合，所以迪特里希汇报完之后，苏离就说道：“这样的话，这座神庙就叫圣莎尔雅黑森神庙吧，或者圣仁济医院。”
　　“我可以把莎尔雅的宗教圣像送到医院的广场上，让治愈的光芒普照整个医院。”
　　说完，苏离好奇的问道：“你怎么不介绍一下你们教会宗教圣像的情况”
　　迪特里希从容说道：“我们教会并不以宗教圣像为重，虽然偶尔也有产出，但大部分时间都是以生产药剂为主。毕竟平民、旅人甚至游侠骑士们也不可能到处行动的时候带着宗教圣像，但是他们真的需要大量的药剂，以处理伤口和疾病。”
　　闻言，苏离点了点头，说的也有道理。
　　领地莎尔雅的雕像苏离也见过，大部分都是固定在某些区域的，为疲惫的旅人恢复体力，或者在某些区域，供行人、居民休息。
　　就连昨夜在浴室里放的宗教圣像也仅是【强化治疗】，仅能短期存在，不能一直生效。
　　像那些长椅边上、路旁的宗教圣像，也是要积累一段的时间神恩，才能给一名偶尔来到的旅人提供神恩祝福。
　　所以大部分人经过的时候，在莎尔雅雕像下休息，都是图一个心理上的慰藉，偶尔才会获得神恩祝福。
　　但是神庙和医院产生的治疗药剂却是可以长期生效的。
　　苏离好奇的问道：“你们神庙现在产出什么药剂”
　　说到这个迪特里希精神就振奋起来了，说道：“我们现在主要出产的是【莎尔雅之手】，给以给患者提供简单的治疗，加快伤口的结痂。”“产量怎么样”
　　“领地大部分的小型神庙是产量不值一提，仅仅能够满足治愈附近伤患的需求。真正能够形成规模的就是这座大型神庙，每天除去医院消耗，还能剩下35支。”
　　每天35支那一个月40天就是1000多支药剂啊。
　　领地药物
　　苏离立即关切的问道：“这个效果和价格怎么样”
　　迪特里希坦诚回道：“价格很低廉，只要50银币，当然了效果也是微乎其微，只对一些轻伤有效。”
　　“不过好在这个药剂的生产成本也很低，只需要三株雨燕草、三株跌打草和一株宁神就足够了。”
　　50银币，这个价格其实不低了。
　　对一名农夫而言要工作整整半年才能买下来这么一支药剂，把身上的轻伤治愈，这个轻伤指的不是皮外伤，而是除了断手断脚、五脏六腑受创，会留下永久后遗症的普通伤势，甚至骨头轻微断裂、肋骨裂痕等都属于轻伤。
　　当然也不要觉得这个费用很高，如果找一位超凡者进行救治，比如正式法师或者自然巫师，那治疗这种伤势施法一次，最低也要收费1枚金王冠。
　　只有莎尔雅教会的信徒怜悯普通人和穷人，才会研发这种普通的药剂。
　　他的制作成本中，唯一比较贵的就是宁神了，但是也只需要一株，而其他的雨燕草和跌打草领地种植面积非常广阔。
　　这两种基础草药领地种植了两百多亩，当然宁神靠着祝圣紫藤树吸引的强大纪伦之风，种植面积也有20多亩。这一切支撑起来了一座灵药农庄。
　　每亩地的宁神4000多株，如果仅是制作这种基础药剂的话，一年的产出就足够制作160000支了，宁神对生产条件要求虽然苛刻，但也能够做到一年两熟，完全足够支撑莎尔雅教会和晨曦女神教会两个教会的消耗了。
　　苏离记得范达尔向他汇报的时候说过，领地的灵药田一年产出的价值高达1000金王冠。
　　而如果制作成了这种药剂的话，每天仅药剂的收益就是17.5金王冠，那一年400天就可以收益7000金王冠了！
　　这让苏离忍不住有些欣喜，领地要是多出来7000金王冠的财政收入，那他的压力就又减轻了许多。
　　当然这些药剂获得的收益，并不是完全属于苏离的，他现在跟莎尔雅教会属于合作的状态，他出材料，莎尔雅教会出技术，产出的药剂收益双方平分，然后莎尔雅教会的那部分收益还要交税。
　　报税日对所有阶层一视同仁，就算是医生、教会、医院也得报税。
　　所以可以说制作的药剂收益大部分都给了苏离，剩下的那部分用以维持整个教会和医院的运转。
　　这其实意味着黑森领的医药特产已经形成，很多行业都是如此，太高端的东西，其实挣不了多少利润，只是维持品牌价值，中低端巨大的产量规模，才能够提供无与伦比的利润。
　　就像【怜悯之泪】这种药剂，药效强力无比，价值极其昂贵，一支药剂起步就是100枚金王冠，但是正因为其昂贵的价值和苛刻的生产条件，反而导致能够使用它的机会极为稀少。
　　哪怕以黑森领目前的水平，这种药剂一年也生产不了七八支，就算它的利润率高达7000%，产量却限制死了它的利润规模，最高也不过600多金币。
　　反倒是这些普通药剂，一名农夫努力一下还能够尝试购买一支。生老病死是任何人都无法规避的，哪个家庭在逼急了的情况下，也能凑出5000铜币。
　　随后苏离问道：“那你们教会还有没有精力产出其他药剂”
　　“倒是还略有余力，按照预估我们教会修道院更加恢宏，产出的【怜悯之泪】会比晨曦教会的【大地之血】多出2～4支，这是保守估计的。如果我们领地有什么神恩降临的话，产出的【怜悯之泪】数量甚至可能突破10支。”
　　对怜悯之泪数量突破10支这个预期苏离是非常相信的，但是说他们的产量会超过晨曦教会，苏离觉得迪特里希有些过于乐观了。
　　领地的神恩获取方面，晨曦教会的速度可能是数一数二的，毕竟苏离可能不打仗，但绝对不会不种田。
　　他这么看重种田，简直是晨曦女神最青睐的宝。
　　而且晨曦女神格外的慷慨，苏离感觉晨曦女神给领地降下的神恩规模，可能要比烈阳女神还多。
　　领地产出的【大地之血】药剂要远多于正常的水平。
　　苏离便问道：“这种顶级药剂，我们领地的规模会十分可观，除了这方面，你们教会有没有什么中档的药剂”
　　迪特里希点了点头，答道：“那就是【神圣慰藉】了，这个药剂能够迅速治愈士兵的伤口和疾病，并抚慰目标的心灵，减少其感受到的痛苦和恐惧。我们在保证生产【莎尔雅之手】的情况下，每个月可以产出40支【神圣慰藉】，这种药剂每支售价至少3枚金王冠。但是其消耗的宁神就非常多了，每支药剂需要至少4颗宁神。”
　　这个药剂的数量就相对非常稀少了，每个月才40支，哪怕一年也不过500多支，还不够武装苏离的直属侍从。
　　所以苏离便吩咐道：“等宗教圣像带回来以后，能够极大缓解你们诊疗的压力，腾出人手之后，可以多制作一些药剂，以增加领地军队的战斗力。”
　　“哦，对了，我还带来一些神选级鼠人的血肉，你们也一并净化一下，我稍后要用。”
　　治愈与慈悲女神教会还是希望与领地打好关系的，所以苏离给他们的委托，他们第一时间全力以赴，很快就将苏离带来的这一批神选级鼠人的血肉给净化完成。
　　不过在这座神庙里还是储存了300多斤未来得及净化的鼠人血肉，所以苏离特意在这里留下了一支60人的武装侍从，守卫着这里，以免某些暗中的鼠辈来捣乱，偷走这些血肉去扩散瘟疫。
　　让麻将苏离就带着足足40斤血肉来到了中央平原上的河流交叉口处，把这些血肉全部倒进了河里。
　　以他对情报系统这段时间的了解，一般情报系统给出的数字都是最保守的估计，实际上绝对不会低于他提供的情报。
　　比如上一次捕捞回溯的鱼群，数字就明显高于情报预估的数字。
　　所以苏离觉得20斤应该是最低生效的数字，他一次性投入双倍的数字，极大可能引来更多的鱼群。
　　钓鱼佬的技术就算再高超，那也得先打窝啊，吸引来了足够的鱼群，他才能钓上更多的鱼来。
　　鼠人神选者的血肉活性极大，40斤血肉倒进了河水里，感觉像是倒进去了一潭的血水，整个河面都被鲜血染红了。
　　没等这些血水顺流下去，跟在苏离身边的菲丽丝就惊呼一声：“领主大人，您看河水是不是沸腾了”
　　她是个女人，不太敢看这种血流成河的场面，但是苏离仔细的凝视了片刻，发现不是河水沸腾了，而是大量的鱼群涌了过来，波光粼粼的河面在血水下就像沸腾了一样。
　　很快这一幕就同样吸引了桥上的行人，无数人围观过来，有人惊呼：“好多鱼啊，这得有数千条了吧”
　　“蕾雅在上，赞美她赐下的慷慨。从来没有见过这么多鱼！快，快，快撒网！”
　　很快领地的渔夫们就撑着船过来了，他们也惊喜不已，这是什么日子，居然会有这么多鱼群汇聚过来
　　也只有他们敢撒网，领地不管山川河流，盐铁鱼兽，那都是领主大人的财产。
　　没有领主大人的恩许，普通平民敢擅自打捞，最重的刑法是会处以极刑的，吊死在行刑场上。
　　不过苏离刚刚大胜一场，解除了一个巨大的危机，心情极佳，便下令道：“在下一场风暴天气来临之前，允许平民垂钓、撒网。”
　　当然黑水河是未完全开放的，至少严禁平民下河。
　　苏离太了解本世界风格了，他要是今天敢慷慨仁慈，完全开放黑水河，给平民一点阳光。
　　马上世界就能给他一个教训，当场溺死几十个，让他知道什么叫黑暗绝望。
　　但是能够垂钓和撒网就让领民们感恩戴德了，纷纷赞美着领主大人的慷慨，开始捕捞，今天在河边的人都获得了不小的丰收。

第228章 英格麗德的改变和决战爆发
　　从得知决战即将爆发开始，黑森领就进入了全力备战的状态。
　　胜负存亡，就看这一战的结果了。
　　所以在新上任的省务院院长奥利弗全力动员下，领地几乎停了一切的内政生产，把军事动员发挥到了极致。
　　领地的堕狼佣兵团、蓝鹭佣兵团全部被紧急征召，再加上红色兄弟会成员，仅这些常备的自由民团规模就达到了500多人。
　　然后领地又临时雇佣了300多游历到黑森领的佣兵、游侠骑士、商队护卫等战斗力卓越的自由民，而且是强制征召，直接被编入了自由民团，进行军事管制。
　　除了这800多战斗卓越的士兵，奥利弗也动员了1000名自由民，这些都是领地有着家产和财富的手工业者、商人以及农场主，包括了一个中队的矮人雷鸣火枪手。
　　值得一提的是其中还包括了60多名领地从东南方向收编的其他开拓领遗民，这个开拓领的成员来自帝国的提尔替斯领，民风剽悍，擅长制作战车，他们加入领地的时候就带来了4辆战车，冲击力十分的卓越。
　　俄尔施泰因元帅从北部返回之后带回来了大量的盔甲与战马，极大的缓解了领地装备的不足。
　　不过三天的时间过去，苏离没有等到绿龙军团的到来，反倒是先迎来了秋季的第一场雷暴天气。
　　一场秋雨一场寒，等这场大雨过后，天气就会显著转冷了。
　　不过大雨也意味着对防守更加有利了，绿龙军团的主力本来就行动速度缓慢，在这种大雨滂沱的天气里，泥泞的道路会进一步减缓它们行军的步伐。
　　而黑森领受到的影响却相对较少，城堡内的铁匠25小时都热火朝天，矮人们简直进入了狂欢的氛围，这种尽情挥洒汗水，打造兵器盔甲的生活，是他们最喜欢的。
　　每天每夜这些铁匠铺都会顺利打造出十几把长剑和两三套盔甲，汇聚起来规模十分可观，仅从俄尔施泰因元帅返回后，领地的全部军械产出每天就高达100多件兵器和30多套盔甲，而且每天还有两套振金符文战甲问世。
　　决战每往后拖一天，黑森领的实力就壮大一分。
　　不过比较遗憾的是，黑森领的稀世级武器还是没有问世，苏离也是不理解，为什么一把武器，四五名冠军级的矮人围着敲敲打打，锤子都抡出火星子了，这么多天还是没打造好。
　　一把完美级的武器，打造时间也就一两天，怎么稀世级要这么久，难道符文的铭刻超出他们的能力极限了
　　但苏离也帮不上忙，而且在这种关键时刻，去打扰矮人们的话，哪怕苏离是领主也有可能被这些固执暴躁的矮人给骂出来。
　　于是苏离干脆带着俄尔施泰因来到了黑水河畔，开始了垂钓。
　　其实他不是很担忧领民们能把风暴龙头鳗给钓走，钓这种肉食性的超凡鱼类需要用神选级的血肉才行，而领民们手中显然没有这种级别的饵料。
　　倒是苏离钓这个鱼让他体验到了钓鱼佬的快乐，因为神选级的鼠肉效果实在是太好了，这饵料一进水里，鲜血和血腥味弥漫开，就能吸引到大量的鱼类过来争抢。
　　钓了一上午，苏离虽然没有钓到风暴龙头鳗，可是普通的鲢鱼、鲈鱼却是钓了十多条，甚至还有一条鳟鱼重达40多斤，几乎把苏离用超凡蛛丝制作的鱼线给咬断了。
　　过了午后，大雨稍微放晴，俄尔施泰因元帅就放下了鱼竿，对苏离说道：“领主大人，我得尽快回去训练士兵了，新征兆的这些自由民团还习惯于以往战斗的散漫方式，像个独行侠一样，不懂配合，这在战场上可是大忌，必须经过一段时间的操练，才能加强他们的军纪，提升他们服从命令，配合作战的能力。”
　　苏离正有一条鱼咬钩，闻言也只能一边收竿，一边说道：“那你去忙吧，我在这里继续奋斗，晚上请你吃鱼。”
　　“英格麗德，快来帮我，准备抄网。”
　　但是这条鱼的力道简直超乎想象，苏离和英格麗德这个美丽女巫一起，跟它鏖战了十几分钟，这条鱼依旧活力充沛，死死咬着鼠肉，在河边上翻腾，甚至直接跳出水面了。
　　英格麗德的身体柔弱，力气比不了骑士们，已经变得气喘吁吁，问道：“领主大人，这不会是风暴龙头鳗吧”
　　其实钓鱼和狩猎的乐趣是一样的，都是丰收以及狩获带来的快感，这么大一条鱼在水里翻腾，苏离虽然鏖战的很累，但精神十分亢奋，说道：“不管是什么，我都得把它给钓上来。”
　　苏离直接血脉沸腾，激发了【炽血王权威严】的能力，让这条鱼感受到了巨龙般的威压，失去力气。
　　但是这条大鱼也是不甘于被降服，居然释放了身上的雷霆电流，正帮苏离撑竿的英格麗德顿时就惊呼一声，瘫软跪到了地上，黛绿色的法袍下，一双白丝美腿圆润的从开叉的裙摆处露出一片春光，美的盈盈发光。
　　苏离见到这一幕，血脉直接亢奋，咆哮一声猛然一收竿，一条巨蟒一般的靛蓝色大鱼被猛的拉出了水面。
　　真的是风暴龙头鳗！
　　这么一条风暴龙头鳗至少有80～100斤重，它张开的鱼嘴里长满了锋利的牙齿，一旁护卫的武装侍从立即上前，将这条大鱼收入藤蔓编织的鱼护之中，里面装着苏离钓上来的十几条鱼获。
　　但是这条风暴龙头鳗一进入其中就开始了血腥的屠戮，一口气吃掉了三条十几斤的大鱼。
　　这让苏离在扶起英格麗德之后，看着这一幕不禁倒吸了一口凉气，说道：“这个风暴龙头鳗可不能养多了啊，不然我们的领地圣地能被它们祸害成一片血池。”
　　但是事与愿违，苏离想着钓两条就走，结果雨没停多久就又再次下了起来，他只能在遮雨的伞下接着钓。
　　而英格麗德清冷、安静的性格也的确是一个钓鱼的好伴侣，别说女人不愿意陪男人，那是女人没动心罢了，真正爱上你的时候，哪怕你钓鱼她自己都能在旁边一直安静的坐着。
　　甚至大雨磅礴，都不能把她赶走。
　　只是男女腻在一起，很容易就亲密起来，哪怕男人不想，女人也会忍不住心里的爱意上来亲亲抱抱。
　　尤其淋过雨之后，风一吹英格麗德忍不住就坐到了苏离怀里，靠着他小火炉一般的胸膛取暖。
　　然后两人耳鬓厮磨着，不知不觉姿势就变亲密无间，她双臂搂着苏离的脖颈，黛绿色的法袍飘起，一双白丝美腿从高开叉的裙摆两侧露出，跨坐在了苏离腿上。
　　情侣之间总是习惯这么坐着，女人似乎总能找到这种合适的姿势。
　　而苏离哪经得住撩拨，于是果断开启了一场由英格麗德主导的骑士修行。
　　修行一直到晚上露出天空飘起彩霞，苏离才收了竿，带着英格麗德返回紫荆庄园，这一下午的时间，他顺利钓上来了3条风暴龙头鳗，同时也勤奋的修行了三次！
　　他自己都不禁给自己的勤奋点了个赞，就这种争分夺秒的修行劲头，感觉年内他必定能突破到中阶精英骑士。
　　而这种由英格麗德主导的训练，强度也正适合她，让她身心愉悦的同时，也精神焕发。
　　哪怕到了晚上，她也没有累的虚脱，相反兴致勃勃的带着苏离继续到她的奇幻园里面修行。
　　让苏离比较兴奋的是，园里星露甜橙已经结出小柑橘一般大小的果实了。
　　这个果实可不像祝圣紫藤树果荚一样效果不明显，它能够直接的解除世界上绝大部分的毒性。解毒效果是非常实在的，成功净化了毒性就是净化了，谁也无法抹除和否认，所以它的价格会十分的可观。
　　而且它的香味也极其清新好闻，是顶级香水的原材料。
　　苏离检查了一下这些果实，就对英格麗德问道：“这些果实能够制作成多少香水”
　　英格麗德微微俯身，胸前饱满的曲线压弯了甜橙的枝头，她轻轻的闻了闻甜橙甘甜而清新的香气，说道：“这一株星露甜橙上长出了24颗甜橙，安娜莉丝帮我找到了一些酿造香水的书籍，按照我的估计，这些果实第一年结果都还比较青涩不适合食用，如果全部制作成香水的话，能够有30瓶～40瓶之间，每瓶的价格绝对不会低于100金王冠。”
　　那就按照最低数字算，也有3000金王冠了啊。
　　苏离觉得等挫败了绿龙的入侵，到年底之前，一定要进行一次财政清算，看一看领地今年到底赚了多少财富。
　　他感觉领地已经有很多项特产了，粮食出口能够赚数千枚金王冠，药材出口能够赚数千枚金王冠，而葡萄酒、香水、香料等更是领地的著名特产，收获不菲。
　　这一项项进项，缤纷复杂，从各个领域给苏离带来了源源不绝的收益，确实是需要一位能臣认真梳理一下，这一年下来，合计有多少收益和税收。
　　而那个小巫师安娜莉丝窈窕的身影苏离也想起来了，她总是戴着兜帽，把紫色之风疤痕烙印的脸颊藏在了黑暗中，但是只看她前凸后翘的身材，和灰色罩袍下吊带肉丝美腿就能让人小腹火热，血脉亢奋。
　　她居然在酿酒之余还给英格麗德找了一套酿造香水的书籍，看来自己有必要再匀一些修行的精力给她了，用澎湃的生命精华，净化掉她面颊上的紫色之风。苏离正想着的时候，一道急促的脚步声打断了苏离的思绪，高阶侍从总管希露徳英气的身影出现在园里。
　　苏离惊诧的转头看向她，这位骑士总管平时可是极少踏足这片巫师的园的，一般入夜之后，苏离如果在这里修行，她极少打扰苏离和英格麗德的清修。
　　“发生了什么事情”
　　希露徳立即回道：“领主大人，农业大臣有急报，他们前往蕾芙琳湖投放风暴龙头鳗的时候，发现了大量绿龙爪牙的身影。”
　　苏离闻言，顿时精神一振，绿龙的爪牙已经靠近领地的中央平原了
　　那看来跟安娜莉丝今晚是修行不成了，他果断说道：“立即召集俄尔施泰因元帅和荣恩祭祀、迪特里希祭祀，准备与绿龙的决战。”
　　希露徳立即挺直胸膛，振奋答道：“是，我们这就全力以赴，准备一战击溃绿龙！”
　　领地的骑士们其实已经积蓄了很久的战意，从进入黑森领以来，绿龙毁灭一切的庞大阴影就笼罩在所有人头上，每名骑士奋勇作战，拼命训练，就是为了应对这终将到来的毁灭性灾难。
　　如今终于到了厚积薄发的时间，领地骑士们已经迫切的希望在战场上决出胜负，终结这半年多绵延的压力！
　　希露徳走后，英格麗德便揽住了苏离的胳膊，语气清冷：“你等一下走，我给你拿点东西。”
　　苏离脚步一顿，惊奇的看向英格麗德走向树屋的背影，不知道她还有什么东西私藏着
　　难道又要给自己金币
　　委实讲，英格麗德是个小富婆，她的财富可能是苏离所有女廷臣中最多的。
　　巫术道具永远畅销，就像黑森领的商业街上，大大小小的商贩都在兜售一些古怪的奥术装备或者巫术道具。
　　英格麗德制作的巫术道具，哪怕是都卖给了领地，也是收益不菲。
　　然后第二富裕的是希露徳，她其实领着苏离给她发的薪水，每个月有150多金王冠，另外她还在战场上有自己缴获的战利品，功勋赏赐和分成，也能够收获一笔可观的财富。
　　财富最少的就是菲丽丝了，她全靠帮苏离数金币，苏离找理由送给她的，她手里大概也就几十枚金币。当然这个数字其实也不小了，相当于一个普通平民一辈子不吃不喝、没病没灾才能攒下来的财富。
　　所以如果领地财政崩溃了，他的这几个女廷臣借钱给他，也能帮领地支撑两三个月。
　　这也意味着苏离对她们的财富其实是了解的，他记得英格麗德应该是没什么特别的东西了啊。
　　但在苏离惊奇中，英格麗德真的捧着一个装饰着黄铜纹路和珍珠、宝石的木制箱子来到了苏离面前，交给了苏离，说道：“一定要打赢，我等你回来。”
　　苏离接过来之后，发现里面的重量惊人，压的他手都往下沉了一下，他凝望着英格麗德清冷的脸颊，问道：“我能打开看看吗”
　　“嗯，已经送给你了。”
　　箱子没有锁，苏离轻轻一掀就打开了箱盖，里面顿时爆发出了璀璨的珠光宝气，大量的项链、护符和戒指堆砌在其中，装满了整整一个木箱。
　　“这是！”苏离瞪大了眼睛，呼吸有些急促。
　　“是野性戒指和命运护符，命运护符比较少只有4个，野性戒指有48枚。”
　　苏离立即合上了箱子，激动的把她稍微纤细柔弱的身躯紧紧的抱在了怀里，感动不已的说道：“你什么时候制作了这么多野性戒指我一直记得你不喜欢制作这种杀戮的戒指。”
　　英格麗德是森林女巫，清冷的气质决定了她并不喜欢杀戮，甚至让她制作太多的野性戒指，她可能会在一个大雾弥漫的清晨，直接消失在迷雾森林当中。
　　但是苏离没想到，她居然为了自己，而默默的改变，制作了这么多野性戒指。
　　英格麗德缓缓抬起双臂，抱着苏离的身体，抬头仰望着他说道：“因为你，我的原则一降再降，已经没什么可以坚持的了。我现在只有一个原则，那就是能跟你平平平淡淡的相守一生，为了这个我什么都可以做。”
　　“你不要让我失望，不要让我这唯一的期望也落空。”
　　苏离立即环抱着她的娇躯，用力的在她微凉的樱唇上嘬了一口，说道：“放心吧，我绝对不会让你失望的，乖乖在园里等我，我会带着胜利和鲜凯旋归来，给你打造一座更加绚丽奇幻的园。”
　　随后苏离快步走出园，骑上了死亡之爪迅速飞往黑森堡。
　　此时从天空向下望去，只见原本宁静的领地已经被彻底打破，士兵们正从营帐中鱼贯而出，铠甲在微弱的星光下闪耀着凛冽的光芒。
　　之后各个武装侍从和骑士团队伍迅速汇聚，排列成整齐的序列，举着旌旗和火把，形成一条条绵延的长龙，迅速向着黑森堡开拔而去，准备汇聚集结。
　　苏离抵达黑森堡会议厅的时候，长桌两侧已经坐满了领地的将领和大臣。
　　从高阶侍从总管希露徳、军事统帅俄尔施泰因、到骑士团的团长康斯坦丁、芙蕾雅、康纳，然后是各个教会的祭祀荣恩、迪特里希、露娜德珊、范达尔橡树，最后是领地大量冠军级的军官从开膛手泰伯罗斯、狮心者罗兰、水晶之枪托儿，到基层军官矮人游侠首领多格林、堕狼首领格朗隆、蓝鹭佣兵团首领伯恩哈特等。
　　这些军官、猛将、骑士长们济济一堂，整齐的坐在了长桌两侧，数十人的整齐队列看着就让人心情激荡。
　　尤其是苏离走进房间的瞬间，所有人顿时整齐的起身，脚跟并拢的声音同时响起，铠甲碰撞声雄壮昂扬，让人不禁豪情万丈，只感觉金戈铁马，气吞万里如虎。
　　有这么多精锐骑士，剽悍猛将，就算是绿龙爪牙漫山遍野又如何自己一样有信心，率领领地精锐步骑，一战将其彻底击溃！
　　等苏离走进房间，所有骑士们立即振奋有力的抬肩，以拳捶胸郑重行礼：“拜见领主大人，愿女神辉煌的光芒永远照耀于您。”
　　苏离摆了摆手，对所有人说道：“大战在前，不用拘礼，所有人都坐吧。”
　　于是骑士们整齐的落座，铠甲碰撞的声音雄壮悦耳。
　　等所有人坐下之后，苏离问道：“现在情况怎么样”
　　虽然绿龙爪牙是范达尔发现的，但是俄尔施泰因元帅已经派出了精锐的骑兵进行探查，所以他立即作出了更详细的汇报：“领主大人，从晨曦教会汇报之后，我就已经派出了天鹅骑士进行探查。”
　　“半身人自治领的发展十分迅速，他们组织了大量的商队，赚取了充足的财富，这使得他们的采邑领军队武备十分卓越，给领民足足补充了两个小队的天鹅骑士。”
　　显然，半身人的财富规模惊人，他们从各处往来的商队里获得了可观的坐骑和军事物资。
　　上一战他们天鹅骑士还损失到了个位数，没想到这么快就买回来十几只灰天鹅，把天鹅骑士的规模提升到了24人。
　　而这效果也是非常显著，24名天鹅骑士，哪怕是面对上百只鹰身女妖的围攻也能且射且退，保持从容，对敌方的探查十分有效。
　　俄尔施泰因详细介绍道：“通过天鹅骑士的探查，我们发现绿龙爪牙从四面八方汇聚过来，规模可能达到了数万人。”
　　“前锋依旧是豺狼人和哥布林，但是它们的行进速度不快，跟后方的树妖、森林巨人、森林巨魔、人皮狼等军团相距不远，这么多部队徐徐而前，显然是怪物主力出动了。”
　　有时候绝对的规模，就是绝对的无解战术，大军徐徐向前，就是能够让对手无机可乘。
　　怪物在了解了领地的虚实后，显然就是想用绝对的数量优势把领地直接淹没。
　　苏离问道：“我们现在采取的是什么对策就让他们这样从容汇聚吗”
　　俄尔施泰因立即说道：“我们已经派出了骑士不断的骚扰它们的行进，小规模骑兵的快速攻击，让它们不得不谨慎防御。”
　　“同时矮人也骑着战斗公羊，带上了雷霆号角，主动与各个方向的怪物迅速接战，让神选级巅峰的矮人先祖之灵与怪物的各支军团先后交战。”
　　“在这种迟滞和阻击下，我们估计绿龙的军团最早也要明天清晨才能抵达城堡下方。”

第229章 必胜之策闪击战
　　虽然与绿龙的战事绵延了半年多，但最终决战来的却要比苏离预期的还要急促的多。
　　俄尔施泰因骑士的汇报，意味着最快明天清晨，决战就要打响了。
　　苏离真是恨不得掐死苏兰德行省的那个亵渎者大公，要不是他的政治斗争失去了底线，把黑森领的情报泄露给了绿龙，决战本来不至于这么仓促。
　　但是事已至此，决战爆发在即，他也就没有怨天尤人。
　　在俄尔施泰因元帅汇报了情况怪物进军的情况之后，苏离便问道：“关于明天的决战，你们有什么规划绿龙的军团漫山遍野，规模可能接近十倍于我们，我们有什么能战而必胜的部署”
　　烈阳女神是策略与战争之女神，是军官和战术家的赞助者，是那些依靠指挥艺术和战争科学的人的信仰，因此她的信徒通常只在确保战略战术都分析得当，可控和不可控的因素都对己方有利的时候出击。
　　这要是瑞德玛或者尤里克的信徒，面对决战就直接带着部队莽出去了。
　　但显然领地的骑士们会在战前就谋划好战术，从而帮己方取得压倒性优势，不然区区5000人的部队，要击溃数万人的部队实在是太难了。
　　所谓十则围之，五则攻之，怪物在军队规模上的优势，必须要己方依靠战术优势抹消。
　　俄尔施泰因作为元帅被万众瞩目，他立即起身，郑重的说道：“关于此次决战，我们依旧采取防守反击的战术。”
　　不等其他人皱眉质疑，他就果断走到沙盘前，对所有人讲解道：“但是这次的防守反击并不是消极防御。我们守城，而不防守！”
　　守城而不防守
　　这是什么意思
　　所有人都将目光聚集到俄尔施泰因用木杆所指的沙盘处，这座沙盘是用沙子、粘土和木材、竹签等严格按照一定比例，将黑森堡周围的山丘、河流、城市、要塞、路线等堆积出来的模型。
　　基本上对着这座沙盘指挥，烈阳女神的军官和战术家们，就能将战术部署精确对应到战场上每一平米的位置上。
　　此时在沙盘的中央，高大的城堡和森严的城墙组成了一道坚固的防线，俯视着东方广袤的平原，而代表着绿龙爪牙的绿色箭头，漫山遍野的画满了东、南、北三个方向。
　　而代表着骑士军团的金光闪闪的模型则汇聚于城堡当中，凛冽的剑锋摇指苍穹，盾牌上依稀闪耀着光芒，他们高举旌旗，威风凛凛，仿佛随时可能从城堡中跃起，刺穿那些代表着怪物的模型。
　　骑士军团天生就是为了进攻而存在的啊，消极防守不仅不是他们的风格，也会极大的限制他们的战斗力。
　　所以苏离理解俄尔施泰因主动进攻的欲望，但是他确实没太能理解他这个战术部署的内涵，什么叫守城而不防守
　　“我的元帅，你这个战术是什么意思，意味着我们要背靠城墙与绿龙爪牙打野战吗”
　　那区区数千军团恐怕要被怪物直接给淹没了，所谓五则攻之，就是说兵力是敌方五倍就可以主动发起进攻，利用兵力优势击溃敌人了。
　　依靠着城墙消极防御的话，一个中队的方阵要面临五六个怪物中队的围攻，那几乎就是一个中队要对抗一个军团了。巨大的人数优势也足以让怪物轻易把这支军团的士兵撕碎了。
　　俄尔施泰因果断摇头，将手中指挥竿指向城堡的城门，说道：“我们是要跟怪物打野战，但是并不是背靠城墙，而是背靠城门！”
　　委实讲，俄尔施泰因的资质高出其他人太多了，哪怕是苏离都听的懵懵懂懂。
　　他这位神选级骑士对兵法的理解，已经超出常人，达到了运用之妙，存乎一心的水平。
　　其他人除了希露徳非常从容，抱着胳膊站在一旁，泰伯罗斯和康斯坦丁仿佛有所启发，剩下的都是一头雾水。
　　俄尔施泰因见状也没有打哑谜，直接的说道：“根据我在焰阳骑士团时期走遍旧世界的各个角落，并向每一个人类国家学习与请教他们的战术与战略，所学习和总结的经验，守城的时候，城门贵多不贵少，贵开不贵闭。城门既多且开，稍得战机，便可出兵击之，以为牵制之计，可常使彼劳我逸。”
　　“意思是守城的时候，城门越多越好，而且不要紧闭城门，应该城门大开，一旦抓住战机，就果断出击，从而以悍猛攻击，形成以多打少，以强击弱之势，一举碾碎敌方一支弱旅。从而达成断其一指之目的。如此敌方只能消极防御，我们主力却可从容选择攻击之处，一次次覆灭敌军一部，此消彼长，敌军必败。”
　　这个战术的核心就是伤其十指，不如断其一指。
　　骑兵军团拥有战力优势以及机动优势，一旦找到敌方战力薄弱的军团，就可以主动发起攻击，从而形成局部以多打少的局面，依靠骑士们剽悍的战力和精良的武备，可以仅付出微弱的代价，就将敌方这支薄弱军团彻底覆灭。
　　然后快打快撤，以闪电之势击溃敌军后，就迅速撤回城内进行休整，等候下次机会。
　　俄尔施泰因从容说道：“我将此战术命名为【闪击战】，虽然战略上我们是防守的一方，绿龙军团是进攻的一方，但是战术上我们要掌握进攻的主动权！”
　　闪击战，不是闪电战，这是帝国在战术方面军事理论的总结。
　　俄尔施泰因对此非常有信心，这是他出身于焰阳骑士团的骄傲。而众所周知由焰阳骑士团所领导的军队都是毋庸置疑的悍猛之师，能够以一定程度的狡诈，领导才能以及战略眼光在胜过他们的对手，在战斗真正打响之前就稳操胜券。
　　而要实行这个战术一个重要的保证就是城门和城墙的防守坚不可摧，哪怕是洞开的城门，敌方也打不进来。
　　这就要依靠矮人先进的工程水平和军事防御设施了。
　　黑森城和黑森堡的城门还真不是寻常人印象中的那种一道光秃秃的大门，可以直进直出的那种。
　　相反每个城门都是一道完整的防御工事群，被矮人称为沃邦防御工事，这是传奇矮人沃邦发明的防御体系，城堡、四围和塔楼鳞次栉比，唇齿相依。
　　具体而言非常类似于东方的瓮城，也就是每一道城门其实都可以看作是一座小城，通过在城门外加筑小城，其高与大城相同，与城墙连为一体，成为一道瓮城。
　　如果正门是向南的，那需要先从瓮城的小门攻入，这个小门绝对不是南向的，或者在瓮城的西侧，或者在瓮城的东侧，怪物攻入瓮城后，需要转个方向，才能继续攻击大城的正门。但攻城的时候，将受到身后和左右城墙上大量来自守军的攻击。
　　尤其是守军是矮人的时候，他们更倾向于打开城门，吸引敌方跟他们在城门下的矮人盾阵交战，然后让己方的火枪手站在瓮城上，从后方攻击那些正拥向正门的敌军。
　　越是防御森严的城市这种战术越为有效，因为高城深池，护城河几乎不可能被填平，就算累死这些绿龙爪牙，它们也填不平黑水河与布里恩涅河。
　　而16米高的城墙更是宛如一道不可逾越的天堑！
　　16米高的城墙究竟有多宏伟，基本上相当于五层楼的高度，从上面往下看恐高症的人都站不稳，这要是摔下去基本上就可以告别这个世界了。
　　仓促进攻的怪物，没有精心准备攻城器械的话，就算搭云梯都搭不到城墙的一半高度。就普通的竹制梯子和木梯子，高度才3～5米左右，矮人的钢制直梯才3～10米，只靠简易的木头是不可能制作出来一道高度16米的直梯的，必须用复杂的设施和专业的攻城武器，才能建造出来16米的云梯或者井栏，让怪物爬上16米的城墙。
　　但要准备这种级别的攻城武器，那简直要让守军乐开了，城门洞开的情况下，守军会日夜袭扰，让怪物的营地甚至无法在城墙下立足，必须要撤出十几里扎营，才能稳住阵脚。
　　所以，城门大开，可以说既是俄尔施泰因进攻战术的准备，也是他特意为怪物设置的诱饵和陷阱，就是要吸引怪物向着瓮城发起进攻。
　　闪击战的战术明确之后，苏离就关切的问道：“那我们决战能够调用的军队有多少”
　　“关于防守和进攻的部队，你打算怎么部署”
　　俄尔施泰因立即详细的介绍道：“我们这一战的进攻完全以精锐骑士军团为主，包括日冕骑士团、赤夜骑士团、复仇之阳半狮鹫骑士团和领地的精英骑士们，共计1100人。”
　　领地的精英骑士分布比较复杂，可以说远超1100人，也可以说不及这个数字的一半。
　　主要的原因在于怎么看待日冕骑士团的成员，从黑森领击败恐虐神选，声名鹊起后，就的确吸引了大量的烈阳女神信徒加入。
　　比如仅在边境亲王领活跃的焰阳骑士团成员就有数十人来到了黑森领，但他们更倾向于加入日冕骑士团。日冕骑士团虽然是焰阳骑士团的附属分战团，但是他也是完完全全的焰阳骑士团编制，是正规军中的嫡系！可以理解为武威军前锋第二营之类的编制名号。
　　所以他们完全拥有焰阳骑士团的一切特点，这个骑士团极其的富庶，仅黑森领卖出的火绒兔肉，大部分都被他们买走了。
　　甚至苏离刚钓上来的风暴龙头鳗，他们也直接预定了一条，定价是3金王冠/斤，哪怕是一条小一点的风暴龙头鳗也能轻松卖出接近100金王冠的价格，如果是苏离辛苦钓上来那条，更是不得了，300金王冠的高价，已经是世俗贵族们都不舍得出的高价了。
　　而这种重金投入，也导致他们在领地各种机缘加持下，实力不断的膨胀，加上他们吸收的零散的焰阳骑士团成员，如今他们精英级骑士超过了200多名，是领地名副其实的第一大骑士团。
　　另外他们还有20～300名预备骑士团成员，这些人可不是武装侍从级别的，而是准备参加入团考核的游侠骑士，其中很多都是王国骑士的后代，从四面八方汇聚过来，最低都有见习骑士的实力。
　　所以如果除了焰阳骑士团、堕狼佣兵团成员，黑森领直属的精英骑士远远没有达到上千的规模。
　　但是如果加上这些教会骑士以及自由民团的骑兵，黑森领能够动用的精英骑士甚至多达上千人。
　　在任何世界上千精光闪闪的重甲骑兵冲锋起来都是一股浩浩荡荡，所向披靡的强大军事力量。
　　尤其领地有大量矮人的加入，精良级的战甲可能要占到其中6成甚至8成以上，虽说还没有让全军都装备精良，但对怪物已经是碾压性的优势了。
　　他们分成大概20个冲击阵列或者战团，此起彼伏的发动冲击，恐怕只几波冲击就能在怪物反应过来之前就把一整支怪物军团给覆灭了。
　　甚至如果是一位杰出的统帅和战术家指挥的话，这些骑兵团分成左中右三个冲击波，能够保证他们精力充沛，连续不断的征战一天一夜，并且能够在战场上捭阖，打的对手晕头转向，根本无法发起反击，只能被动挨打。
　　而关于防守方面，俄尔施泰因接着说道：“守卫的军队分为了两部分，除了您直属侍从中的血松林猛兽杀手营守卫黑森堡，剩下的军队我们打算先防守黑森镇，分批次的阻击对手，直到实在抵御不住，再缓缓退回黑森堡中。”
　　“这也是为了增加守军的士气，毕竟我们行省军团、自由民团以及采邑领军队合计已经有近4000人，如果直接弃守城池，城堡里展不开这么多守军，同时也会动摇士兵的士气。”
　　苏离点了点头，自由民团的士气他可以不考虑，但是行省军团他必须在意。
　　他手里高阶直属侍从约500人，而行省军团却多达1500多，这两千人再加上800人左右的职业自由民团，就是他最精锐的常备军了，必须维持他们的士气高涨。
　　而且依托城市节节抵抗，也有利于为俄尔施泰因的骑士主力争取主动出击的时间。
　　在经过深深思考之后，苏离便点了点头，说道：“那就按这个战术部署吧。我们要以绝对高涨的士气和高昂的战意，一举击溃绿龙！”
　　随着苏离决断下达，俄尔施泰因立即开始在沙盘上部署所有人的防守位置，多格林、泰伯罗斯、甚至迪特里希和荣恩等战斗力强大的冠军，每个人都被布置了坐镇的节点与关键的路口，他们会在任何需要的情况下，以最快的速度支援附近爆发战斗的区域。
　　哪怕是扛着火枪，坐镇在广场上的矮人游侠，在这种部署下也能够以五分钟的时间，驰援到三四处战场。
　　在沙盘的辅助下，黑森领军队的布防和掌控能力达到了极致，甚至足以保证任何一处战场如果爆发了战斗，军队规模不会落于下风太多，更是在战斗紧急时随时获得更多援兵。
　　在部署完成之后，俄尔施泰因与希露徳更是带领着所有骑士分成两队，开始了战术推演。
　　这是烈阳女神薇尔莉特信徒最喜欢的活动之一，在没有体能训练时，烈阳女神的信徒会进行广泛的军事战略讨论，包括军团的部署机动、地形的利用以及火炮的部署，然后进行战术推演，以提高自己的指挥能力和战斗效率。
　　传说薇尔莉特为生前赢得了荣誉的她忠实的追随者准备了特殊的死后世界。
　　在死后，忠实信徒的灵魂会进入一个雄伟的大厅。在这里他们将以生前的业绩等级区分开来。指挥官会发现他们聚集在一起，面前是巨大的沙盘和栩栩如生的迷你模型，他们可以在此讨论战术互相对抗。而生前是士兵的灵魂则来到迷你模型之间加入战斗。
　　在一场战役中得胜幸存的人可能会加入指挥官的行列，而即使战死也不会就此毁灭，只是暂时从游戏里脱出，他们可以在旁观赏讨论或者加入另一个战役。
　　在战斗结束后，指挥官们会互相探讨战役中的事件，其他人则可以休息为将来的活动做准备。对于这些军人来说，这永恒的军队和永恒的战争就是最美妙的了——一切为了完美的军队和完美的战术。
　　烈阳女神的信徒在这方面是专业的，他们最擅长的专长就是战术规划与统筹部署，甚至会在战场上担任贵族的军事顾问。有时，他们会直接在战场上指挥小队或整支军团，利用他们的技能与声誉来防止民兵崩溃，以及雇佣兵卷钱跑路，或者——当指挥官太过无能时——直接接管指挥权。
　　苏离这个贵族指挥官最擅长的就是放权了，他很清楚自己的才能，带着5000精锐打5000怪物，他可能轻而易举，带着5000精锐打10000怪物军团就力有未逮了。
　　让他带着3支军团，击溃至少15支军团，甚至可能25～30支军团，1：10的比例，那真是远远超出他能力极限了。
　　让他带着3个人打败30个人他都做不到。更别提难度复杂几百倍，几千倍的，用3支军团，去击溃30支军团。
　　好在一名优秀的君主也不需要样样精通，关键是能够选贤任能，把专业的事情交给专业的人去做就可以了。
　　他只需要做好情报辅助工作，最后荣耀、威望和声名的大部分都会落到他头上。
　　所以在骑士们开始激烈讨论认真推演之后，苏离就在黑森禁卫骑士们的拥簇下走出了会议室，来到了黑森堡防御体系的最高处，头顶上紫荆家族的旗帜正在猎猎飞舞。
　　标志性的朱红色旌旗上面，用金线绣着紫荆家族的徽章，金色的战锤和长剑交叉在紫荆下方。
　　这是黑森堡的门面，是一面由阿纳瑞克巨蛛蛛丝制成的旌旗，上面附魔有神秘的能量，当其在巫月下猎猎飞舞的时候，会使整座城堡看起来格外高大，像是数百米直入云霄般威严。
　　但是事实上这座城堡加上三层防御体系的叠加也才50多米高，远不及帝国境内那些贵族的城堡，仅一座城堡的壁垒就高达50多米。
　　但哪怕是视觉错觉看起来高达数百米也已经很了不起了，阿纳瑞克巨蛛的蛛丝极其难得，普通开拓领主根本不可能拥有，就是帝国境内传承数百年的贵族也要大价钱才能买到足够的蛛丝，制作出来一面附魔的旌旗。
　　而苏离有情报系统辅助，这种阿纳瑞克巨蛛蛛丝制作的旌旗也是屈指可数，一面是这个领地的门面，一个是苏离的大纛，剩下4面分给了各个骑士团和各个军团。
　　苏离手扶着飘扬的旌旗，看向远方，在这里他能够俯瞰领地数十里广袤肥沃的平原，在东方已经燃起了冲天的烈焰，火光染红了大片天际，照亮了整个远方黑暗的夜空。
　　也不知道绿龙的爪牙是焚毁了领地的农庄，还是点燃了一片牧场和农田。
　　但不管怎么说，等绿龙军团肆虐过后，大片繁华的郊区变成一片漆黑的鬼域，大片农田变为焦土是不可避免的了。
　　好在领地已经提前进行了坚壁清野，即将成熟的农作物都已经被收割回来，怪物就算烧掉了麦田，也只是毁了一些麦苗。
　　范达尔却非常心痛，他只参与了部署分配方面的会议，定下要把晨曦教会的修女在什么地方设置医疗站，救治伤员后，也没有参与后面的推演，而是跟着苏离来到了城堡的最高处。
　　“领主大人，怪物的这次肆虐，可能毁掉我们数千亩甚至数万亩的良田，把大量农场化为灰烬。”
　　苏离深呼一口气，说道：“对领地的影响不大。我们只要击败了这头绿龙，安心发展，只要一个季度就能把毁掉的农田重新开辟出来，半年就能把所有农场重建。”
　　“打仗哪有一点不损失财产的关键是我们要趁着这次战争，一举重创绿龙的军团，然后把战火烧回到血松林里去，只要打进龙巢，我们至少可以收获数万金王冠。”
　　到时候苏离不仅可以开疆拓土，把黑森领的疆域向血松林内扩展数百里甚至上千里，甚至还能获得海量的战利品。
　　这个龙巢可是帝王龙的后裔，财富十分惊人，如果全部被苏离拿下，那明年一年黑森领都没有财政压力了。
　　而且失去了巨大的军事压力后，领地的军事投入可以稍微减缓，把缴获的这海量资源全部投资进入领地发展中，领地绝对会腾飞起来的。

第230章 决战前夜你的黄铜铃铛还戴着吗？
　　第230章决战前夜你的黄铜铃铛还戴着吗
　　决战的第一次交锋比苏离预期的还要快，怪物军团从四面八方赶来，在农场农夫们拖家带口往城镇撤退的时候，一只在空中呼啸寻找猎物的鹰身女妖就发现了他们。
　　大量惊慌牛羊的叫声激发了这些怪物骨子里的残忍，所以数百只鹰身女妖兴奋尖叫着就向地上绵延的队伍发起了攻击，刀锋般的爪子掀起了无数的鲜血。
　　农夫们看着自己的财产就这样被屠杀，愤怒的举着粪叉对抗着这些可怕的怪物，但他们的实力太弱，没有专业的刺杀训练，它们盲目的挥舞，能够打伤怪物却很难一击致命，反倒是缠斗中队伍出现了混乱和空隙，有几名落单的农夫被怪物直接抓起来飞到了空中，然后被残忍的怪物在空中直接分尸，大量的残肢断臂和血肉碎块满天洒落。
　　天鹅骑士们发现了这处缠斗的战场，他们也没想到这些灵活的怪物居然这么大胆，绕过城市和堡垒，在城南腹地深处就敢攻击撤退的平民。
　　但是他们的数量根本不足以对抗这么多怪物，他们区区一个小队的天鹅骑士要是被数百鹰身女妖包围，用不了几分钟就会被这些怪物彻底给撕碎了。
　　所以他们只能一边骚扰怪物，一边派人往黑森堡中求援。
　　当一名天鹅骑士带着鲜血出现在黑森堡上空的时候，苏离一眼就看到了他，毕竟他染血的身影非常明显。
　　很快在武装侍从的旗语下，这名天鹅骑士就降落到了城堡上方的露台上，这里是城堡制高点，矮人已经把火炮搭建在了这里，随时准备支援各个方向。
　　等这名天鹅骑士靠近，苏离才发现他的状态有多糟糕，灰天鹅身上插着一根深入大腿的弩箭和一支洞穿羽翼的箭矢，要不是箭矢及时被半身人用匕首切断，仅煽动羽翼时箭矢对肌肉的撕裂，就足够让这名天鹅骑士坠落。
　　苏离立即问道：“怎么回事你们天鹅骑士的机动性，怎么会被豺狼人射中”
　　这名半身人有些惊慌的回道：“我们身上的箭矢主要是我们遭到了埋伏，一支豺狼人躲在了森林里，我们经过的时候，他们忽然发起了袭击。这种潜入我们领地的伏兵太多了，我们的一支农场队伍在后撤的时候，就遭遇了数百只鹰身女妖的围攻，急需救援。”
　　数百鹰身女妖围攻了一支农场的队伍
　　苏离立即提起战锤，说道：“你带路，我亲自跟你过去救援。”
　　这种战斗，依靠步兵甚至地面的重甲骑兵是肯定来不及了，只能靠空骑兵救援。
　　但好在随着领地的壮大，领地空骑兵规模也得以增加了。
　　除了苏离手下的飞马骑士法斯特里克，日冕骑士团也新增了一位飞马骑士艾莉亚娜，值得一提的是，与绝大部分冠军骑士是男性不同，她是领地少有的女性冠军骑士。
　　不过她的容貌就比较一般了，不像芙蕾雅那么冷艳高贵，反而是一个兄贵女骑士，肌肉上能够跑马，不然她也不能成为飞马骑士。
　　要知道游侠骑士中极其雄壮的才能成为飞马骑士，她也是酷爱参加战争，所以在修道院内听闻黑森领与绿龙爪牙波澜壮阔的战争后，千里迢迢的来到了黑森领，参与这场战争，追寻女神的荣耀。
　　苏离一声招呼，两名飞马骑士立即跟着苏离冲天而起，各自提着战锤、长戟与天鹅骑士迅速奔赴向怪物袭扰的后方战场。
　　空骑兵的好处实在是太大了，像死亡之爪这种级别的庞大狮鹫，可以轻松突破普通骑兵无法想象的极限，每小时能够飞行160多帝国里。
　　只用了十多分钟，苏离就提着战锤来到了鲜血遍布的战场上，此时鹰身女妖还在围攻下方拿着粪叉，依托四轮马车抵抗的农夫们。
　　已经有稍弱的妇孺被怪物撕碎，地面上横七竖八的躺了二十多具尸骸，剩下那些还在坚持的强壮男性也人人带伤。
　　好消息是一支巡弋过来的骑马武装侍从加入了战场，他们用骑矛和弓箭杀死了十几只残忍的鹰身女妖，它们羽翼上的羽毛洒落了一地。
　　但这些骑马武装侍从也并非全身重甲的骑兵，他们只上半身穿着锁甲，所以在被围攻中也逐渐落于了下风。
　　如果再没有援军，他们全部阵亡也只是早晚的事情了。
　　就在他们绝望之时，天空中猛然响起了狮鹫嘹亮的嘶鸣之声。
　　所有正处于绝望中的士兵和农奴们纷纷仰望天空，见到死亡之爪庞大的身影，每个人都爆发出了无与伦比的狂喜之色，他们兴奋的欢呼。
　　“太好了！是领主大人！领主大人亲自来救我们了！”
　　“是死亡之爪，我们得救了。强大的死亡之爪会撕碎这些肮脏卑劣的怪物。”
　　士兵们精神大振，士气高涨是理所当然的，因为天空中的一幕实在是太振奋人心了。
　　只见庞大的狮鹫张开了巨大的羽翼，披着精良具装战甲的威武身影笼罩了一片天空，而在具装狮鹫的背上，身穿金光璀璨战甲的骑士，一手提着战锤，一手高举着紫荆家族的朱红色旌旗，烈阳的璀璨光环在骑士身上爆发，闪耀的光辉照亮了整片战场。
　　帝国立国以来，这一切就是贵族强大、纯洁与神圣的标志啊。
　　数千年中，人类就是跟随这样的领主，披荆斩棘，建立了无数的功勋，击退了无数邪恶怪物的围攻。
　　在士兵和领民们的欢呼声中，死亡之爪一声嘹亮的嘶鸣，随即如同天降神兵一般载着苏离，以迅雷不及掩耳之势俯冲而下。战锤在巫月下闪耀着寒光，狠狠地砸向一只正要扑杀过来的鹰身女妖，将其头颅砸得粉碎，血肉横飞。
　　漫天洒落的鲜血和碎肉揭开了战斗的序幕，十几只半身女妖残忍嘶吼着冲向了苏离，死亡之爪开始发挥全力，它迅捷反击，每次利爪都能将一只鹰身女妖的胸膛撕裂，寒光闪耀中，顷刻间就有6只女妖从空中像雨点一般坠落。
　　这就像是死亡之爪殿下和它背上的持锤大只佬挂价。
　　而另一个方向，飞马骑士们的战斗力就剽悍多了，他们跟随着苏离发起冲锋，长戟和骑枪瞬间就刺穿了四只鹰身女妖的胸膛，将其在空中挑落。
　　甚至女兄贵艾莉亚娜骑枪一震就能将璀璨长矛上的女妖尸体震碎，无数的肉块和羽毛从天上洒落。
　　她手上拿的就是黑森领标志性的【狮心骑枪】，这强大而神圣的狮心骑枪可是完美级的武器，不仅能够激励友军的士气，而且能够解锁恐惧。
　　当她手持盾牌，挺起骑枪冲锋的时候，没有任何胆小的鹰身女妖敢挡在她前面，她完全是所向披靡，金光在鹰身女妖黑色的阵型中四向奔击，左右披靡，在她金色身影之后，是一只只怪物像下饺子一样坠地的残骸。
　　鹰身女妖是出了名胆小的生物，它们成群结队的情况下，不到迫不得已都不会向强大的猎物发起进攻，而艾莉亚娜的狂暴攻击，加上解锁恐惧，很快就打的它们勇气崩溃，在她挑落十几只鹰身女妖之后，至少三四十只受伤和疲惫的鹰身女妖被恐惧所笼罩，士气崩溃哀嚎着逃离了战场。
　　而地面上的骑马武装侍从和周围的天鹅骑士们看到援军如此悍猛，纷纷士气大振，迅速重新振作起来，对着鹰身女妖们发起了猛攻，配合着飞马骑士们从各个方向围杀这些怪物。
　　苏离这个极少上战场的领主，胸中都仿佛有一股热流涌动，血脉迸张，勇敢豪迈的杀死了5只鹰身女妖。
　　他这可不仅仅是一时精神的冲动，年轻气血的上涌，而是狮心骑枪的效果真真切切的影响了他。
　　提振士气，激励友军的效果下，他不可自拔的就会热血上涌，奋勇作战。
　　地面上的数十名农夫和武装侍从，配合着天上的二十多名天鹅骑士以及三名强大的空骑兵，奋战了半个多小时，终于在斩杀上百只怪物后，顺利的击溃了这支怪物，剩下的鹰身女妖惊恐逃离了这里。
　　算上这一战，苏离穿越以来亲手砸碎的怪物也有13头了，哪怕作为一名战士他都算是合格的历战老兵。
　　到时候他如果白龙鱼服，到黑森领的酒馆里，仅是跟人谈自己的战场资历，都能引起佣兵们的一阵惊叹了。
　　毕竟能够杀死三四头豺狼人，六七只鹰身女妖，甚至还有几名野兽人，那的的确确算得上是资历丰富。
　　很多佣兵刀口舔血了一辈子，可能都没杀过这么多怪物。
　　当然了，苏离要是真吹牛的话，一定不能详细提他的这些装备，他胯下是堪比冠军级的虎纹狮鹫，身上是金光闪耀的完美级振金符文战甲，六七只鹰身女妖围着他撕咬，也仅仅是在他脸颊上撕了一道血淋淋的口子，几次怪物的利爪抓向他的咽喉，都被强大的振金战甲给挡住了，甚至有一只女妖直接被战甲的寒钢符文给冻结成了冰块，从空中坠落后，碎成了一地的冰渣。
　　战斗结束，苏离便立即用了一支莎尔雅之手药剂，这个药剂虽然只价值50银币，但是效果还是很强力的，能够帮助骑士的伤口快速结痂，就像是莎尔雅神圣之手轻柔的抚摸过骑士们受伤的伤口。
　　这奢侈的一幕，让下方的侍从和平民们不禁咋舌，这么大的伤口也值得消耗掉这么珍贵的一支神圣药剂吗
　　哪怕用纱布包扎一下，过个十天半个月的也能痊愈吧
　　法斯特里克见到苏离脸上弥漫的鲜血吓了一跳，这一战要是领主大人真的有什么闪失，希露徳总管能把他给生撕了，腿都给他打断！
　　所以法斯特里克连忙飞了过来，问道：“领主大人，您没事吧”
　　苏离随手摆了摆手，说道：“一点轻伤，不碍事。你跟艾莉亚娜怎么样”
　　艾莉亚娜一甩自己金色的骑枪，把血污甩落，然后飞了过来，说道：“我们状态火热，区区一群鹰身女妖罢了，完全没有什么威胁。”
　　“但今晚估计会是一个不眠夜，连领主大人您都亲自参与战斗了，估计其他地方这种战斗随时可能发生。”事实也的确是如艾莉亚娜所说的，领地的骑士和骑马武装侍从们正窜梭在黑森镇和绿龙爪牙漫山遍野的兽潮之前。
　　斥候、探子和伏兵的战斗爆发在中央平原的每个角落，骑士们正是通过不断的战斗，将绿龙军团的部署和前进的方向一点点的探查出来，不断的汇报给黑森堡内的指挥中枢。
　　而绿龙对此当然不能容忍，也是不断的派出部队和伏兵围杀这些游弋的人类斥候。
　　它必须保证自己的军团像铁幕一般隐藏在迷雾之后，这符合绿龙一向躲藏在阴影里的风格。
　　如果它的军团和部署完全暴露了，那战争的走向可就彻底被人类骑士掌控了。
　　而这种战斗无疑是对绿龙非常有利的，依托着庞大的军队规模，它可以在主力前方设置几百支不断游弋的野兽战帮，这些怪物几十只为一组，机动灵活，能够发挥野兽的最大机动性，将人类的骑兵斥候远远的阻隔在绿龙军团主力的十几里之外。
　　骑着战斗公羊的矮人们就在这种部署中吃了大亏，差点出了闪失，全军覆没，导致雷霆号角的遗失。
　　也是怪这些战斗矮人们贪心，不甘于在外围面对几十只怪物就吹响雷霆号角，想要深入到怪物主力军团前面。
　　结果被四只怪物战帮团团围住，差点没办法脱身。
　　最后还是无奈的吹醒了雷霆号角，召唤了矮人神选级巅峰的英灵，才砍碎了数十头怪物，突围出来。
　　但经此一役，矮人们也不敢再过于深入了，之后的效果就微乎其微，干脆退回了领地当中。
　　这一战只有前两次，神选级矮人英灵杀的极为酣畅淋漓，痛宰了近百头绿龙眷属。
　　不过这也导致了一个小小的遗憾，那就是绿龙爪牙已经看出了这个神选英灵的缺陷，他每次只能存在很短的时间。
　　只要在他出现的时候，拼命的逃离就行了，别想着什么残暴、荣誉和阵型了，在这个神选级巅峰的矮人面前，什么怪物都挡不住他锋利战斧的一击。
　　但是这个矮子强归强，却是个短腿，只要怪物不前赴后继的向着他冲锋，那他追杀的效率极低，造不成多少杀伤。
　　这也能够试探出来一些绿龙军团的情况，或许这些底层的怪物没什么脑子，但作为统帅的绿龙十分的阴险且狡诈，能够针对黑森领的部署作出极其有效的反制。
　　在它的指挥下，绿龙的爪牙们把黑森领的试探一一化解，且顺利的推平了大量外围的领地据点。
　　仅从今晚的战果来看，他们绿龙军团甚至占据了上风，甚至能够堪称高歌猛进，所向披靡。
　　在游弋斥候之间的战斗，虽然双方互有胜负，但是这种损失绿龙是最不担忧的。怪物围城的情况下，守军得不到补充，每损失一批军队，实力都会削弱。
　　而围城的军队却能得到一支一支兽群的加入，补充实力。
　　此消彼长之下，绿龙要攻破这处城堡也就是时间问题了。
　　等苏离回到黑森堡的时候，芙蕾雅已经在露台上等候了，见到苏离回来，便劝道：“你就别到处乱跑了，万一中了绿龙的埋伏，反而要打乱我们的部署。从骑马武装侍从汇报的情报来看，绿龙手下依然是有几只双足飞龙的。”
　　苏离点了点头，没有多逞强，把手中染血的战锤交给了一旁的法斯特里克，然后看向芙蕾雅问道：“现在的情况怎么样了”
　　芙蕾雅立即回道：“不容乐观，主要是血色高地上的牧群无法回收，我们已经下令让它们前往灰色山脉脚下避难，期望矮人能够提供庇护。”
　　对这个情况，苏离也没什么办法，战争永远不会等到你完全准备好了才爆发。
　　或者确切的说，面对一场被动到来的战争，永远都无法做到万全的准备。
　　尤其眼下黑森领的情报还是几天前忽然被泄露，领地能够做到这种程度的准备和动员，已经是骑士们组织能力惊人了。
　　“士兵们集结的情况怎么样”
　　“这个不用担心，领地的世俗士兵大部分都已经集结完成，就算在路上的那些，也可以在绿龙军团抵达前顺利汇集到黑森镇中。”
　　苏离眉头一挑，敏锐的察觉到了芙蕾雅这个回答里的关键问题：“世俗士兵都顺利集结那教会的骑士们呢”
　　这个意外状况是苏离万万没有想到的。
　　教会骑士团可是专业的武装战团，苏离一直对他们充满了信心，他一直觉得教会骑士团应该是最快完成动员的，毕竟那可是烈阳女神的教会骑士啊，每个都是训练有素的战士，时刻打磨着自己的军事素养，可以说完全的脱产，只为了战斗、战斗和战斗。
　　他万万没想到，最后集结出了问题的居然是日冕骑士团！
　　芙蕾雅耐心的解释道：“这个问题有些复杂，首先就涉及到了教会跟世俗权力的纷争。”
　　“这方面已经有上千年的历史，我估计你也不会感兴趣。我长话短说，教会骑士团绝不能放弃自己的驻地和守卫的神庙，屈从于世俗贵族领地。所以我们日冕骑士团必须要守卫住银泉谷。”
　　“而怪物漫山遍野的攻势十分浩荡，他们从领地南方围攻过来的军团很有可能发现银泉谷的驻军。”
　　“所以团长留下了一队骑士带着数百名预备骑士和武装侍从，正在死守银泉谷的神庙与要塞。”
　　教会和世俗领地的纷争由来已久，这是帝国内政、文化、宗教方面宏观的矛盾，委实讲苏离目前的实力还不配接触到这一切。
　　但是教会骑士和世俗骑士的确是有着重要的区别，为了显示自己的身份，教会内的战斗祭司通常会穿戴完整的铠甲，在盔甲上随处可见一些神圣的符号或是圣典的抄本，祭司也会用铁链绑起一本经典在腰际，这本书通常会有金属的封面，以防止瞬息万变的战场不小心就把珍贵的书籍毁了。
　　至少在目前的阶段，苏离是需要教会骑士团的支持的。
　　日冕骑士团不肯放弃自己的神庙和宗教领地，带着全部的财富与随从进入黑森领，那领地的部署就要考虑到这方面的问题了。
　　苏离问道：“数百名士兵能够守住你们银泉谷的神庙和要塞吗”
　　芙蕾雅微微摇头，说道：“我也难下断言，但是我们银泉谷的要塞也是一座宏伟的骑士城堡，高达十几米，怪物没有几天的时间是拿不下来的。”
　　“如果是其他教会的骑士，一定会选择死守自己的神庙，誓与神庙与要塞共存亡。但是康斯坦丁团长是一位卓越的战术家，他能够看清局势，很清楚一定要配合领地的军队击溃绿龙爪牙，才能彻底扭转局势，所以才带着精锐骑士团来到了黑森镇助战。”
　　苏离微微沉吟，那看起来，俄尔施泰因元帅的进攻战术还是决定这一战的关键啊。
　　苏离看了一眼东方渐白的天际，已经要到清晨了，怪物前锋很可能即将抵达城堡周围。
　　决战即将进入最激烈的主力碰撞阶段了！
　　他也没心思再到处乱跑，就让芙蕾雅搬了一张椅子过来，他直接坐在了最高处的露台上，头顶着猎猎旌旗，看向远方。
　　或许用不了多久，他就能看到一直以来压在他心头的那个庞大阴影诡诈之翼艾莉瑞亚。
　　黎明的秋风有点冷，苏离看了一眼全副武装，甲光耀日的芙蕾雅，呵了口热气，对她问道：“那个……铃铛你还戴着吗”
　　或许是战场肃杀的氛围让芙蕾雅的气质格外冷漠，她冰雪般的碧蓝眼眸看了一眼苏离，问道：“你紧张吗”
　　“为什么这么问”苏离诧异的一挑眉头。
　　“因为男人紧张的时候就会通过幻想这些事情来缓解压力。”
　　再说个好消息，明天开始万更，争取日万3～4天一口气打完这场决战。
　　然后开启一段时间轻松种田的生活，这次估计是不可能日万7天了，得攒点存稿争取跟大家一样过个愉快的新年。
　　毕竟新春佳节，怎么也得跟家人一起打扫打扫家务，出去逛个一两天，再走一两天的亲戚。
　　我争取春节期间照常更新，一天不落，等春节结束再准备下一次爆更！
　　希望大家继续多多支持，拜谢拜谢。

第231章 黑森领骑士团第一次的实力真正展现（今日万更）
　　芙蕾雅的判断是十分精准的，应该说这位女骑士绝对是冰雪聪明，虽然她一向冷若冰霜，沉默寡言，但是内心早已洞若观火。
　　苏离咋舌叹了一声，他怎么可能不紧张呢
　　这可是他从来没经历过的战争规模啊，数万大军的激烈碰撞，尸骸会堆满整个中央平原。战争的胜负会决定整个领地的生死存亡，无数追随者的命运走向。
　　不过他也发现人的韧性真的很强，这么大的压力居然没有压垮他的精神，事到临头的情况下，他也忍耐住了内心的焦灼，面临着这一切。
　　只不过，他也的确是如芙蕾雅所说的，需要一个宣泄的途径，以缓解内心巨大的压力，便说道：“所以你到底戴了没”
　　芙蕾雅直接给了他一个白眼，淡淡的说道：“昨天白天戴的，晚上紧急集结之后就摘了。”
　　“你没经过我的允许，就私自摘下来了。”苏离装作生气的模样，向后一仰身子，双臂交叉抱在胸前，看向芙蕾雅，问道：“你说我应该怎么惩罚你”
　　芙蕾雅从一旁走到了苏离身前，伏下身子，胸前饱满的曲线占满了苏离的眼帘，然后她冷艳的俏脸贴在了苏离面前，两人温热的呼吸能够直接吹到对方脸上，鼻尖能够感受到对方的温度。
　　然后芙蕾雅凝视着苏离的眼睛，说道：“如果这样能够让你放松的话，那等战争结束之后，你想怎么对我都可以。”
　　苏离笑着说道：“那我给你准备一条超薄丝袜，把玩你的脚可以吗”
　　以芙蕾雅对他的了解，他说的玩脚肯定没那么简单。
　　但芙蕾雅的玉足圆润饱满，像是美玉一般温润、光滑，踩在洁白的床单上会散发出柔和的光泽，脚趾圆润晶莹，像是肉蔻般可爱，很显然非常适合把玩。
　　所以芙蕾雅直接说道：“如果打赢了，我们可以去温泉村，让你玩的尽兴。”
　　苏离顿时就对战后的完美生活更加期待了！
　　在温泉里，这位美丽的女廷臣大腿光滑圆润，被温泉水打湿，散发着晶莹的光泽，然后一双玉足给自己细细把玩，这是多么惬意享受的生活啊。
　　看到苏离脸上荡漾的笑意，芙蕾雅就知道自己猜对了，他让自己穿上丝袜就肯定没想好事。
　　“你需不需要睡一会儿”
　　苏离看了一下泛白的天际，他倒是想睡一会儿，可是时间怕是来不及了吧
　　万一他刚发泄完，脑袋里困意上涌，结果怪物来了，那他可就成软脚虾了。
　　但好在没等他犹豫多久，远方就出现了一片可怕的景象，大量面目狰狞，利爪尖牙的怪物就从泛白的天际下涌现出来。
　　黑森堡高大的城墙上立即响起了嘹亮的号角，随即大量的骑士从城堡内鱼贯而出，全副武装的站在了城墙上，眺望向远方这无边无际的兽潮。
　　怪物并非是乱成一团的拥挤而至，相反他们组成了一个又一个的战帮，间隔铺开，漫山遍野的挤满了整个平原。
　　地上是无边无际的怪物军团，空中则有一只只庞大的双足飞龙煽动着羽翼，巨大的阴影笼罩了一片天空。
　　哪怕是仅仅一眼望去，也能看得出来，这是怪物主力尽出了，从天空到大地，到处都是怪物们狰狞的身影。
　　这仿佛无穷无尽的怪物军团，气势如虹，锐气正盛，他们残忍的咆哮着，有要淹没一切的气势。
　　一些胆气稍小，意志薄弱的士兵已经吓得全身颤抖，要不是有长矛撑着，已经瘫软在地。
　　自由民们更是不堪，已经有人吓得面色惨白，绝望彻底笼罩了全部身心，因为他们实在想不出来，究竟什么样的伟力，才能击败这数以万计的庞大兽潮。
　　这不是孱弱的凡人能够抵抗的，怕是只有神明降下伟力，才能以一记双尾彗星，砸飞这些玷污凡世的怪物。
　　只靠自己，恐怕完全无法抗衡这么庞大的浪潮，必然会成为怪物口中的猎物。
　　就连苏离也是深吸了一口凉气，自己一介宅男，穿越才区区一年，真的能对付的了这么庞大规模，铺天盖地的数万怪物吗
　　此时俄尔施泰因走到了苏离身边，昂首挺胸的望着远方正潮水般涌来的怪物，凛然说道：“领主大人，我们需要先折其盛势，以安众心。不能让他们就这样浩浩荡荡，畅通无阻的围到我们城下，不然很多雇佣兵和自由民团就直接吓得崩溃而逃了。”
　　苏离立即关切的问道：“我的元帅，你打算怎么做”
　　俄尔施泰因一指东北方向，说道：“我们昨晚经过了一晚上的推演，一致认为这里是怪物最薄弱的位置，经过武装侍从和半身人斥候们的探查，这里有半身人军团的前锋两个军，他们会渡过黑水河从北方围困我们的领地，所以我们打算半渡而击之，把这支薄弱的敌军在进退都是绝路的情况下，一举击溃！”
　　“当着数万怪物的面，一举砍碎这数千怪物，敌方却只能隔河咆哮，无可奈何，看着我们的骑兵耀武扬威，然后得胜凯旋，不仅能够打击敌人的士气，也能提振我们的军心。”
　　有道理！
　　苏离点了点头，果断说道：“我的元帅，这一战的指挥就全权交付给你了。我相信如果你能够在万众瞩目之下，堂而皇之的砍碎数千头怪物，然后带着军队顺利凯旋，一定能够极大的提振我方士兵打赢的信心！”
　　毕竟怪物也就数万人，真的一次性被砍碎4000多，那用不了几次就能彻底把它们给杀戮一空。
　　而让苏离稍微惊诧的是，这一战引兵出战的并非是俄尔施泰因，而是希露徳。
　　这位高阶侍从总管跨坐到了她庞大的半狮鹫背上，在她身后是复仇之阳半狮鹫骑士团的成员，规模已经达到了12人。
　　然后是金光闪耀的黑森禁卫骑士和日冕骑士团，这是领地装备最豪华的军队了。
　　尤其日冕骑士团的骑士们可谓是不惜代价的投资武器和装备，因为他们骑士团的旌旗钢铁烈阳会赋予士兵战甲一个强大的奥术魔法，当士兵精良且华丽的战甲在战场上首次被击穿时，战甲中蕴含的烈阳之力会被激发，如同烈阳女神的怒火，对周遭敌人造出毁灭性的烈阳爆炸伤害。
　　在目前领地最强的状态下，身穿完美级振金符文战甲的骑士，如果这个【钢铁烈阳】魔法被触发，甚至能够直接炸死1～2名精英怪，精英以下的怪物可能十几名怪物都会被炸得粉身碎骨。
　　这些骑士全部骑着雄壮的角马，头顶一长一短两根撞角，体力非常的充沛，爆发性极强，他们策马从城堡北侧城门而出，璀璨的金光就像一轮烈阳从城堡内升起，照亮了拂晓的夜空。
　　在他们身后，上千名精英级的骑士高举着一面面旌旗鱼贯而出。
　　这就是领地最核心的精锐了，上千重甲铁骑，狂飙冲锋，能够狂暴的碾碎一切前方的敌人。
　　这些骑兵的进行速度极快，1100人的队伍只用了不到5分钟就全部策马冲出了城堡，并完成了冲锋阵列的布阵。
　　希露徳左手撑着骑士荣耀圣物烈阳之晖盾牌，右手高举着金色的符文长剑，烈阳一般熊熊燃烧的烈焰附着于长剑之上，剑光长达2米有余，她凛然高呼一声：“骑士们，跟我荣耀的冲锋，烈阳女神会庇佑我们死的其所！”
　　“为了荣耀！”
　　“为了荣耀！”所有骑士立即高举手中骑枪与长剑，狂呼酣吼。
　　在烈阳女神神选的统帅下，这支全员最低精英级的军队，军心高涨，士气如虹。
　　随着希露徳长剑向前一指，上千骑兵雷动，像势不可挡的狂潮一般，迅速向着城北黑水河沿岸狂奔而去。
　　听着上千重甲骑兵隆隆轰鸣的马蹄声，城墙上所有人都倍感振奋！强大的骑士军团，就是帝国数千年来立国的根本啊。
　　帝国所有的子民都坚信，不管局势有多么艰难，只要精锐的骑士军团们发起了冲锋，一切都会好起来的。
　　而这支精锐至极的重甲骑兵军团也的的确确没有让任何围观者失望，几乎是一瞬间，他们就策马踏平了第一支冲上来，试图阻挡这支铁骑冲锋的怪物战帮。双方的交战完全是骑士们所向披靡，像是割麦子一般，一瞬间就碾碎了两百多头怪物组成的防线。
　　城墙上人类和矮人组成的联军立即爆发出了兴奋的欢呼，欢声动野，传遍四方。
　　实在是这一幕太振奋人心了！对士气的鼓舞达到了极致。
　　在重甲骑兵的兵锋前面，怪物的阵线完全是一触即溃，根本不能迟滞骑士们分毫。
　　这支金光闪耀的重甲骑兵就像长刀破竹、水银泻地一般，瞬间碾碎了怪物一切的阻拦，没有丝毫停滞的向着怪物更密集的渡河处冲击过去。
　　而且这种冲击并非是一次，而是整整三次！
　　惊恐的怪物们，前后派出了三支战帮，试图阻拦人类骑士这一往无前的冲击之势，为怪物们展开阵型争取时间，但是这一切都是无谓的挣扎，三道拦兵都被骑士团给瞬间砍成了碎片，重甲骑士们踏着怪物的尸骸，一往无前的冲向了怪物渡河之处。
　　苏离在城墙上举着手里的单筒望远镜，心情亢奋的看向北方。
　　虽然中央平原北方是少有的地形起伏的山麓，但是正好是南高北低，这1100多名骑兵发起冲锋是从从高向低发起了冲击，地利又进一步增加了他们的冲击之势。
　　所以从远处看来，就像一把金光璀璨的长剑直插进入了怪物的腹心。
　　而且由于骑兵采用的是锥形锐阵，两军大范围的接触，骑士们一波波的冲击过去，完全是锤砧一般锤了下去。
　　仅第一波冲击，就能看到数百上千的怪物直接被冲撞到了汹涌的黑水河里。
　　这些落水的怪物死的可谓是憋屈至极，他们甚至一刀、一剑都没有砍出，连骑士狂暴的气焰都没有见到，就被汹涌的兽潮挤下水了，数百头怪物堆成了一团，密密麻麻的站不住跟脚，落进汹涌的黑水河中却连朵浪都没有掀起，就直接被冲走。
　　但是那些留在了岸上的怪物处境却比他们这些落水者还要惨，每一个野兽人战帮都发现自己要面临一队队策马而过的骑士们凛冽的砍杀。
　　明明它们的人数更多，怪物军团更加庞大，可是到了战场上却是它们疯狂的受到围攻，守在阵线的怪物，至少要面对三四名骑士的一次次攻击。
　　不是它们的兵力差距仅仅有这么大，事实上一个兽人小队守在原地，可能会有整整60人的骑士战团冲锋而过。
　　但是它们这些怪物能够挡住精英骑士的两三次攻击就算是超水平发挥了，甚至绝大部分怪物都被精英骑士一次策马而过就用长剑、战斧砍成了碎片。
　　就算它们侥幸挡住了一次攻击，可是还不等它们站稳，这名骑士错身而过，下一名骑士就策马冲锋而至，将其斩杀于马下。
　　但是在它们这里正经受着骑士团一波波冲击时，在其他方向那些臃肿的怪物步兵却挤成了一团，根本没办法迅速赶过来支援，只能眼睁睁的看着黑森领的骑士们一处处的砍碎阵线上被包围的怪物。
　　苏离观察了片刻，就放下了单筒望远镜，振奋说道：“希露徳的指挥太完美了，仅一次冲击就抢占了战场上的关键节点，遏控住了怪物展开队列的咽喉，那些怪物无法突破骑士们的封锁，只能拥挤在岸边，看着骑士团一次次的压缩它们的空间，用不了多久就能被骑士们彻底碾平！”
　　事实上战场的残酷程度还在苏离描述之上，在骑士团冲锋过后的路上，到处都是怪物被砍碎的残肢断臂。
　　而河水里密密麻麻的漂浮着大量怪物的尸骸，鲜血染红了大片的河面，从黑水河上游流了下来，接近城堡的时候都已经是一条血河了。
　　黑水河这道天堑极大的增加了黑森领骑士的杀伤效率，当数以千计的怪物蹈入河中，剩下的怪物们甚至连反抗的余力都没有。
　　黑水河西侧，完全是一场单方面的屠戮。
　　这其实不是烈阳女神教会愿意看到的场景，众所周知的事情是，薇尔莉特的信徒遵循着被称为“光荣战争”的价值观：一位荣耀的征服者应当为占领区带来文明与安定，而非混乱与死亡。因此即使在迫不得已，已经诉诸武力的情况下，将军们还是应当将战争所带来的痛苦与死亡控制到最低：伤害平民，洗劫占领城镇等行为是完全禁止的，而主动投降的敌人需要被以礼相待——如果对方也遵守“光荣战争”价值观的话！
　　这种单方面的屠戮，如果不是因为对手是怪物，骑士们早已经杀戮不下去。
　　而骑士们都这种想法，怪物们究竟有多惊恐和愤怒就可想而知了。
　　在黑水河东岸，数以千计的怪物挤在了岸边愤怒的诅咒和咆哮着，只能眼睁睁的看着自己的同族们被对手肆无忌惮的屠戮，鲜血甚至染红了整片战场，让地面变得泥泞。
　　而随着旭日的升起，金光照耀在了骑士们金闪闪的战甲上更是光芒璀璨，这些策马冲锋，所向无前的骑士们，骄傲的像是冉冉升起的烈阳。
　　哪怕是怪物军团的指挥官再怎么鞭挞和催促，在河岸边上的河巨魔也不敢下水，淌过河流前去对岸支援。
　　这种单方面的屠戮实在是太让人心惊肉跳了，即便巨魔们愚钝的头脑，也能看的清局势，如果仅仅是它们加入，根本改变不了局势。
　　对面可是全员精英级的骑士，而且规模足足上千人，区区几十名河巨魔过去，怕是用不到十分钟就被砍成一地碎片了。
　　它们需要一个能够改变局势的强大力量，能够瞬间形成威胁到骑士们侧翼的局面。
　　在苏离兴奋感慨的同时，俄尔施泰因也已经关注到了河岸对面的这些怪物，如果只靠凡人的力量的话，很难改变局势。
　　但是这是一个奇幻的世界，怪物军团里有充满了各种各样奇异的生物，所以他也不敢掉以轻心，便说道：“怪物的树妖军团还在抵抗，这些树妖在地上生成了大量的藤蔓，极大的迟滞了希露徳总管进攻的兵锋，我们需要让骑士们加快进度了。或许已经可以动用神选之力。”
　　使用雷霆号角尽快结束战斗吗
　　在岸边死守的那些树妖苏离也看到了，它们不愧是森林最强大的步兵军团，以极大牺牲了机动性为代价，大幅增强了它们阵地战的能力。
　　这数百只树妖不仅扎根在了鲜血和泥浆当中，而且地上长出了一片片的藤蔓，让骑士军团正面数个战团的冲击都未能将它们推下河流，偏偏它们已经背水一战，骑士军团已经没有办法在从后方对它们发起突袭。

第232章 势必要拿下的肥沃之地艾索尼德湖
　　苏离和俄尔施泰因在远方能够看到的场景，希露徳自然很快也能够看清。
　　连续几次的冲击失败，让她迅速的调整了战术，仅保留了一部分骑士在正面吸引对手注意，然后让冠军级骑士泰伯罗斯和康斯坦丁分别统帅日冕骑士团和狮鹫骑士团从左右两翼向着怪物发起了猛烈的冲锋。
　　这强大的攻势势必要将这些森林怪物砍碎成一地的碎片。
　　但是攻击的效果并不佳，流满鲜血的泥泞战场极大的削弱了骑士们的冲击速度，康斯坦丁和泰伯罗斯完全是靠个人勇武杀进了怪物阵线当中。
　　狂暴的泰伯罗斯挥动着巨大的双手战斧，这把两米多长的巨刃每次砸下，都会让造成地动山摇般的可怕场景，任何怪物挡在他面前都会被直接劈成两段。
　　可是已经失去了冲锋速度的骑士，杀伤能力大减，现在双方的战斗简直变成了血量和坦度的较量，两支重装部队这样撕扯，战斗进入了消耗时间，根本没办法迅速结束。
　　随军的祭祀荣恩在短暂权衡之后，对希露徳说道：“总管阁下，我们的目的已经达到了，可以撤军了。这区区几百树妖是否砍碎，于战局没有多大影响。”
　　骑士们都清楚，这一战己方已经算是打出了摧枯拉朽的战果，极大的挫败了敌方的气焰，提振了己方的信心。
　　这是一场突击战，并不追求对敌方的斩尽杀绝。
　　再这样消耗下去，并没有多少意义。
　　但希露徳果断的一抬手，拒绝了荣恩的提议，问道：“尊敬的牧首，你没有发现这局势并没有那么简单吗要知道树妖的士气不可能这么高，在我们骑士一次次攻击下，背水一战是痴心妄想，引发恐惧的效果，能够迅速的打崩它们的士气，它们不可能站的住阵脚！”
　　荣恩面色一肃，立即目光凛然的看向远方正在坚持的那些树妖。
　　可现在的局势就是很诡异，这数百只树妖就这样坚挺的死守在了河畔！
　　他之前也是习惯性的用凡世战争的思维去思考这一切了，但要知道黑森领的军队已经开始向超凡的阶段迅速提升了。
　　这上千名精锐身上携带的巫术道具以及奥法装备没有五百也有三四百件了！
　　像是莫尔的死亡守望面具，惊惧旌旗和领地大纛上的恐惧符文都带有强大的魔法能力，可以使己方看起来更加高大且恐怖。
　　在怪物的视角中，这可不是区区1000精英骑士，而是一支几乎全员由两三米高的冠军骑士组成的强大天兵，且闪耀着耀眼的光芒，璀璨的让人无法直视，看一眼就像看到了威严的太阳，直接能够在精神上引发恐惧。
　　那是一种直面可怕巨物的生物本能恐惧，就像恐高症一样，直接刻在生物基因深处。如果站在一块悬崖边上，脚下只有一根摇摇欲坠的独木桥，生物会产生怎样的恐惧，魔法恐惧就会造成怎么样可怕的效果。
　　可以说面对这种巨大的危机，普通生物只需要凝望深渊几秒，就会吓得双腿瘫软，失去勇气，崩溃而逃。
　　树妖的正面战斗能力的确是不错，可它们并不算是阶位多么高的怪物，甚至普遍而言都不算精英怪，只是森林阵营的垫脚炮灰部队，战斗力至少是远远不及人马兽。
　　可上千人马兽面对人类精英骑士一波又一波潮水般的攻击尚且会勇气崩溃，四散而逃，这区区数百树妖居然死死的守住了阵地，寸步不退。
　　这就不是勇气能够解释的了！
　　魔法造成的引发恐惧下，正常生物是绝对站不住阵脚的。尤其敌军还处于兵败如山倒的情况。
　　荣恩立即断言道：“这应该是【死战不退】一类法术的效果。”
　　可是周围战场上哪里有法师呢
　　正面战场几乎已经被人类骑兵踏遍了，无数怪物都被砍成了碎片，死者枕籍，绵延数里。
　　单方面的屠戮导致这里尸山血海，不可能有任何强大法师被遗漏。
　　难道是天空上的绿龙
　　荣恩立即抬头看向空中，可在金色的旭日中，天空晴朗，根本没有绿龙的身影。
　　再说绿龙如果飞的太高，隐藏在了云层中间，它的法术也不可能穿越那么远的距离影响到这么广阔的战场，就算是巨龙的龙语魔法也是受到施法距离限制的！
　　有了荣恩一致的看法，希露徳此刻可以确定，战场上一定有一位强大的怪物施法者。
　　所以希露徳说道：“我们必须要除掉这个施法者，如果能够斩杀怪物军团中的强大施法者，那我们这一战的战果会变得极其辉煌，而且能够大幅增加我们接下来战斗的优势。”
　　不然一名施法者隐藏在怪物浪潮当中，不断的使用诅咒魔法削弱人类骑士，激励魔法增强怪物，这战斗会变得极其焦灼。
　　尤其是在双方旗鼓相当的守城战中，击溃一支400人的兽人战帮和击败一支全员死战不退的400兽人战帮，难度可谓是天壤之别，如果说前者的难度是1，只要杀伤百余兽人就能做到，那后者的难度至少是100，很可能一支人类中队全员死伤殆尽都不能杀光这些兽人。
　　就在希露徳和荣恩在这里搜寻绿龙爪牙中的施法者时，苏离和俄尔施泰因也已经关注到了战场上的变化。
　　苏离迅速举起了单筒望远镜看向激烈交战的战场，问道：“希露徳究竟在干什么为什么还不结束战斗，反而跟怪物缠斗起来了!不是已经传令给她，让她使用雷霆号角迅速结束战斗了吗”
　　俄尔施泰因元帅看着逐渐变得诡异的战场，也慎重的拿出来了黄金镜片，通过鹰眼视角仔细查看了一下战场的情况，可是通过高空视角，他也什么都没发现。
　　“希露徳总管一定是发现了什么。”俄尔施泰因仔细的搜索着战场，慎重的说道：“战场的确是有些诡异了。在这种兵败如山倒的局面下，怪物居然还能死守正常情况下，它们应该士气连锁崩溃，土崩瓦解才对。”
　　正说话间，俄尔施泰因骑士面色猛然一变，说道：“阴险的绿龙把伏兵埋伏在了黑水河里！”
　　“黑水河里”苏离立即将单筒望远镜望向汹涌的河水，可是这么汹涌的激流，什么生物能够藏匿其中
　　可是观察了片刻，苏离真的发现了河面上不时会露出巨大的鱼鳍，嶙峋的鱼刺和巨大的鱼鳍表明水面下一定是隐藏着什么巨大的怪物，而且数量极其庞大。
　　俄尔施泰因立即作出了断言：“这些怪物恐怕是很早就从布里恩涅河潜伏过来了，一直隐藏在黑水河中，等候这次的战争。”
　　这个推断，让苏离也为之一惊，难道绿龙已经料到了己方会出城突袭，趁它们军团渡河的时候，半渡而击之
　　那这一战就不是简单的突袭战了，很可能一开始就打的极其焦灼。
　　而就在城墙上黑森领的骑士们紧张关注战场时，前方十几里外的战场河畔，忽然浪汹涌，一道漩涡从河水中央开始形成，可怕的灵能风暴开始形成，汹涌的河水越来越激荡，在骑士们还来不及撤出战场之时，大量的河水像决堤一般，猛然向着岸边倾泻而出。
　　驻马在希露徳身边的荣恩双目一凝，看着这汹涌的河水，问道：“是曼南之怒”曼南之怒的效果，人类骑士再了解不过，汹涌的浪会席卷一片战场，如果战场地里环境合适的话，甚至可能淹没两百多名精英怪物。
　　当然，眼下这战场不可能有边哨之战时，战场那么完美。当时一记魔法能够淹死两百名怪物，是因为大部分人马兽被冲进了数米深的沟堑当中，真正死于曼南之怒的可能也就十几人。
　　眼下这片战场是一片广袤的平原，汹涌的浪上岸之后就被稀释，无法淹没高头大马的骑士。
　　但是这不意味着这个魔法没有生效，相反它淹没了骑士们后退方向的一大片土地，使整个战场都变得格外的泥泞。
　　重甲骑兵如果在这种遍布着淤水和污泥的战场上冲锋，怕是根本冲击不起来。
　　而随着这道汹涌浪上岸的，还有数百头皮肤颜色一模一样的绿色巨魔！
　　这意味着它们绝对不同于对岸那些零散的河巨魔，并非是从四面八方汇聚而来的乌合之众，而是一支平时就生活在一起的，配合默契的河巨魔战帮！
　　正在与树妖们交战的骑士们纷纷停下了手中的刀剑，整齐默契的向后退出了一段距离，脱离了与树妖们的缠斗。
　　这些树妖正面战斗能力虽然强大，但是机动能力可以忽略不计，骑士们想要后撤，它们除了激发藤蔓进行缠绕和骚扰之外，几乎没有任何阻拦和追击的能力。
　　脱离战斗之后，泰伯罗斯就把他巨大的战斧扛到了肩上，骑着半狮鹫转头看向从河流中鱼贯而出的数百头河巨魔。
　　虽然这些怪物阻断了骑士们的退路，但是只要对岸没办法大规模的驰援，他就一点都不慌，相反他战意高昂，粗犷的眉毛一挑，嘹亮的问道：“呦呵，我们这是捅了巨魔窝了吗还是这头交际绿龙从巨魔王国雇佣了一支巨魔雇佣兵”
　　他嘹亮的声音响彻战场，很快一头格外高大的河巨魔佝偻着粗壮的腰肢，握着一支巨大的符文大棒走了出来。
　　巨魔们都习惯性的躬着腰，这是因为它们腰杆极长，三四米的身高压哪怕是再粗壮的脊柱都支撑不起来。
　　可是哪怕它们佝偻的身形也比骑着高头大马的骑士还要高，尤其握着振金符文大棒的这个巨魔，它的腰恐怕有两米粗，隆起的巨大腹部表明了它有着充足的食物摄取，一定是一员极其剽悍的猛将。
　　它走出队列，就用拳头锤着自己宽厚的胸膛，大吼道：“人类豆芽儿们，你们都听清楚了，俺们是艾索尼德湖的撕裂者战帮，俺是战无不胜的河巨魔战帮老大乌格玛，曾经杀戮过一支军团的混沌骑士，捕杀过塔尔之子级别的巨牧鹿，巨人听闻俺们的声音都要惊慌窜逃，你们不想被砸成肉饼就立即投降！”
　　康斯坦丁手中的战戟爆发出了璀璨的金光，他望着这些举着大棒振臂欢呼的数百头巨大怪物，面色有些凝重：“一支潜藏在艾索尼德湖的河巨魔战帮！这里还真是绿龙统治的核心支撑啊！”
　　听到河巨魔战帮老大乌格玛的声音，所有骑士们拿下血雾丘陵，在上面建立一座风暴阴影要塞的决心格外坚定。
　　必须要有一把锋利的匕首直插血松林势力范围的咽喉，将来不管绿龙是否被击杀，在血雾丘陵上建起一座要塞，都是威胁血松林核心腹地的关键。
　　这片区域实在是太富庶了，里面不仅有大量的资源点、矿区还有着肥沃的土壤和资源丰富的艾索尼德湖。居然能够满足一座河巨魔岛潜藏在这座湖的深处。
　　芙蕾雅骑着半狮鹫站在康斯坦丁身旁，眉头紧锁，说道：“这个河巨魔有些格外的聪明啊，居然还会诱降。”
　　乌格玛的确是有着异常高的智力，与它的兄弟们有着显著的不同。他自己寻思这可能与幼年时接触过大量的次元石有关。乌格玛很满意在艾索尼德湖的生活，因为湖里食物充足。
　　偶尔乌格玛会派遣巨魔沿河捕食冒险者，因此积累了相当多的宝贝。他喜欢在吞食猎物之前先和这些倒霉蛋说说话。乌格玛最喜欢看到当他用冒险者们自己的语言与他们交谈时，他们脸上的震惊样。不过假如沟通顺利的话，乌格玛会尝试说服冒险者帮他消灭附近的野兽人战帮，声称这帮野兽人一直在欺压自己的巨魔。当然，乌格玛只是想清理周围的绿皮罢了。
　　它的狡诈与绿龙臭味相投，所以两个家伙意外的没有爆发冲突，反而狼狈为奸的勾结在了一起，绿龙允许乌格玛继续居住在它明珠一般的艾索尼德湖里，而代价则是当它们一同杀出森林劫掠时，这些河巨魔要接受绿龙的指挥。
　　所以看到这么多巨魔汇聚，人类骑士们不可避免的震惊不已。
　　因为要指挥这么多河巨魔可不是一件容易的事情，精明的战争头目们都知道，如果没有帮助，这些野兽很少能集中精力在战场上。
　　如果让巨魔独自行动，他们很容易分心，不会攻击而是会弯下腰吃掉受伤的人，或者干脆站着流口水。
　　只有战争头目亲自发出命令，或者让一名老大领导巨魔军团，战争头目才能指望这些大家伙们干些实事。即使这种管理方式也不是万无一失，一些巨魔为了吃石头或拔起看不顺眼的杂草，已经知道不理会战争头目的大喊大叫。
　　但这也不意味着这些怪物没有威胁，相反河巨魔长都有巨大的爪状手，可以进行毁灭性的耙击。它们喜欢折断树干，用各种废料临时拼凑成的棍棒猛击敌人。一旦这些生物进入战斗状态，他们会挥舞着大得要命的拳头，或者使用临时武器来摧毁任何东西。
　　河巨魔还有一种令人不安的能力，他们会呕吐胃里的东西。向受害者喷射半液体状的胆汁和没消化完的杂质，腐蚀液足以融化盔甲，烧焦血肉骨头——这真的是一种丑陋的死法。
　　因而不管怎么说，这多达数百头的庞大怪物出现在战场上，都是一件极其古怪且危险的事情。
　　希露徳果断举起长剑，下令道：“全军集结，与怪物保持距离。”
　　听到这个命令，荣恩大吃一惊，问道：“还集结军队这个时候不应该是散阵，以拉扯敌军，从而发挥机动优势，将敌军分割包围吗”
　　希露徳凛然说道：“不，我们要把这支河巨魔引离河畔，我大概已经猜到了隐藏的施法者是个什么怪物。”
　　随着希露徳的命令，上千名精锐骑兵迅速汇聚到了一处，朱旗绛天，金甲曜日，这威严壮观的一幕顿时让河巨魔们狂喜不已。
　　就算是愚蠢的河巨魔也知道，这种正面决战对它们有利，能够发挥它们体型巨大的优势，巨大的爪子一次耙击，就能撕碎一匹战马，相反骑士们如果一个个战团分散开，那它们河巨魔就被拉扯的混乱不堪了。一旦那些河巨魔落单，很快就会被围杀。
　　12只河巨魔如果被一支60人的精锐骑士团给包围了，就算它们体形再庞大，也会顷刻间被撞飞然后被骑士们砍成一地的碎片。
　　不管河巨魔的再生能力有多强，一名河巨魔也打不赢5名全副武装，血脉激荡的精英骑士。
　　乌格玛高举着大棒，兴奋大吼道：“冲锋！把这些愚蠢又不肯投降的骑士统统砸碎！在泥泞的战场上，俺们河巨魔是无敌的！”
　　而苏离从单筒望远镜里看着数百头绿油油的怪物向着精锐骑士团发起了猛攻，也是紧张的握住了拳头，皱着眉头问道：“希露徳，她到底在搞什么”

第233章 神选级施法者来如天坠 去如电逝
　　战争最大的特点在于其不可预测性，它从不会完全按照任何人的预期去发展。
　　哪怕是军事理论极其先进，战术部署考虑了一切的烈阳女神信徒也没有想到，战争一开始就会达到如此激烈的程度。
　　数百头高大的河巨魔咆哮着向人类精锐骑兵发起了猛攻，浪席卷过后，翻浆的泥地十分适合这些河巨魔的活动，如果人类精锐骑兵无法摆脱它们的追击，那这一战就几乎能够决定战争的胜负了。
　　失去了精锐机动的骑兵，剩下的人类跟绿龙的军团只能血肉消耗，这对人类而言将是极其不利的局面。
　　有时候苏离也不得不感慨东方军事理论的先进性，倚多为胜的的确确就是兵法正道。
　　军队规模庞大就是有无与伦比的优势啊，他可以败很多次，但仍有威胁敌军的实力，而只要他赢一次，弱小的敌军就直接重创覆灭了。
　　所以苏离目光紧紧的盯着战场上双方的行动，虽然不清楚希露徳究竟在搞什么，但战场上的局势正变得对黑森领有利。
　　以多未必能胜少，但以强必定可以胜弱。
　　希露徳所统帅的这一千一百多名精锐骑士，论绝对战斗力是远超这些河巨魔的。
　　尤其当战场被向后拉扯之后，大量愚蠢的河巨魔没有办法做到集中精力进行长达10里的追击。
　　他们追击的途中就有一些蠢货啥也不干，开始站在原地流口水。
　　而更多的则是被战场上一地的尸体所分心，开始弯腰吃掉那些被砍倒还没有死去的怪物。
　　数百头食人魔只追击了5里多就变得零零散散，到10里的时候，他们已经成了一条散落的曲线，根本无法形成有效的规模。
　　当然这不意味着骑士们可以轻松的击杀它们，它们毕竟是同一个战帮的成员，如果视线范围内的弟兄们被人类骑士攻击，它们还是会挥动着武器和巨爪向着人类骑士发起攻击。
　　当希露徳率领骑士停下，并下令发起反击的时候，荣恩还是不理解希露徳这个部署的意义是什么。
　　“总管阁下，我们现在向后方发起突袭，不是又进入了泥泞的土地了吗”
　　荣恩眉头紧蹙，铁骑进入翻浆的土地是兵法上的大忌。
　　他还是觉得应该把部队散开，发挥帝国骑兵的优势。帝国的军事理论家都清楚，骑兵军团凡遇到敌阵，则以鸦兵撒星之阵对敌，骑兵一队一队星散，断然不会不簇聚，为敌所包。
　　所谓步宜整，而骑宜分。敌分亦分，敌合亦合，故其骑突也，或远或近，或多或少，或聚或散，或出或没。来如天坠，去如雷逝！
　　以黑森骑兵团这么多冠军级猛将，这么多卓越的骑士团，完全可以做到戏弄河巨魔于股掌之间。
　　让大部分的河巨魔只能看着骑兵围攻它们落单的兄弟，而自己无法快速靠近，提供支援。
　　那些陷入战斗中的河巨魔却只能面对大量来如天坠的骑兵的猛烈冲击，骑枪从四面八方攻击向它们庞大的身体。
　　到时候哪怕是强壮的河巨魔，也只能被骑兵无与伦比的冲锋威力从各个方向撞飞。
　　但是现在希露徳总管可谓是完全反其道而行，就像是尤里克和瑞德玛的信徒，只会带着重甲骑士正面冲锋。
　　当然，荣恩不是否认这种战术的效果，有时候重甲骑兵像推土机一样狂暴的正面推进，的确是能够发挥出无与伦比的战斗力，尤其是在大量瑞德玛信徒的带领下，能够唤醒士兵心中的坚毅与忠诚，能够摧枯拉朽的击败敌军，甚至在局势已经绝望的情况下，通过一次无畏的冲锋，在神灵的庇佑下，彻底强行扭转战局，让这一击充满了传说色彩。
　　可是眼下局势并没有达到这种迫不得已，不得不发的局面。骑士们也没有浴血奋战，忠诚荣耀到获得了神灵的大量赐福。
　　此时冲锋完全是依靠骑士们个人的强大与武技，倒像是给河巨魔们提供打赢的机会。
　　所以荣恩和部分下级军官已经在考虑要不要拒绝执行这种荒诞的命令。
　　烈阳女神薇尔莉特给信徒们的几条信条：永远维护自己的尊严和荣耀；
　　尊重战俘；
　　不要怜悯人类的敌人；
　　遵守长官的命令；除非必要，不然不能违背指令。
　　但希露徳强硬的下令：“所有人执行命令！我是高阶侍从总管，我会为这一战的结果负责！”
　　说完，希露徳身先士卒，带领着复仇之阳半狮鹫骑士团率先向着怪物们发起了冲锋，凛然的剑光直接砍碎了一头三米多高的庞大河巨魔。
　　见状，其他骑士们只能克制住内心的疑惑，跟随在希露徳身后发起了连绵的冲锋。
　　服从“光荣”的命令是士兵的天职，只要命令本身是“光荣”的。此处“光荣”的定义为是否符合其他光荣战争准则，比如是否尽量避免了我军士兵的伤亡以及是否正在以最高的效率屠杀敌军等等。当士兵认为有更好的计划时，他有权发声乃至于抗命。
　　但以上权力的声张是建立在那位士兵确实拥有更优秀战略眼光的前提下，如果在焦灼的战场上提出愚蠢的建议，或因为不合时宜的发言打扰了战斗本身，就会招致处罚乃至女神的愤怒。
　　骑士们没有人敢说自己对战术的理解要超过了烈阳女神的神选。
　　况且战争圣女希露徳也亲自冲锋在前，他们没有人敢冒着女神愤怒处罚的风险，站出来质疑希露徳的部署。
　　而果然当大量的骑士们奔腾起来，正发呆和流口水的河巨魔们纷纷被吸引了注意力，当它们看到骑士团疯狂的屠戮着自己的兄弟，便怒吼着冲了上来。
　　骑士团冲锋的每一步，都是沐浴着鲜血前进，希露徳已经杀的浴血三重，全身都被河巨魔的鲜血所覆盖，甚至她完美级的振金符文战甲都在冒着嘶嘶作响的黑烟。
　　而在她身后，已经有大量日冕骑士团的骑士触发了【钢铁烈阳】的能力，可怕的奥术魔法在原地爆炸，像是被火炮洗礼了这片区域，又像是一轮一轮金色的太阳在战场上升起。
　　这威力巨大的爆炸甚至连河巨魔都抗不住，直接被炸的四分五裂，隆隆的爆炸声如同雷霆炸响，地动山摇。
　　苏离站在城墙上望着北面激烈交战的战场，不禁深吸了一口凉气：“这战争打的也太激烈了，怎么刚开战就到了这么惨烈的程度”
　　要知道钢铁烈阳的爆炸诚然是能够运用烈阳女神的神恩将怪物炸得四分五裂，可也基本上意味着有一名强大的骑士受伤甚至阵亡了！完全可以视为是一种自爆炸弹。这此起彼伏的爆炸，把河床沿线炸得千疮百孔，烈焰四起，哪怕不用望远镜都能看出来北面的战争究竟有多焦灼。
　　俄尔施泰因观察了一会儿，忽然眼睛一亮，说道：“我终于看出来希露徳总管的意图了，她正面不断的击杀怪物，这是在强行激活自己的【炽血神威降世】能力！”
　　【炽血神威降世】
　　“那不就是要开启神将的能力她要干什么什么值得她这么大费周章。”苏离立即举起了单筒望远镜看向冲锋在最前方的希露徳，此时她身上的振金符文战甲已经破损，河巨魔的胃酸腐蚀了她肩膀上的护甲，她大片的香肩被腐蚀的千疮百孔，有的地方甚至露出了焦黑的骨头。
　　苏离不敢想象她在这种情况下承受着多大的痛苦，而她却没有丝毫的停顿，嘴里咬着一支大地之血药剂，加速了伤口的愈合，就继续悍猛的向着怪物发起了狂暴无比的冲击。
　　哪怕是怪物的巨爪已经扫到了她的头上，打掉了她的头盔，她也没有丝毫畏惧，长剑一扫砍掉了这只巨爪，就接着胯骑半狮鹫冲向了密集的兽群，面对着十几头河巨魔的围攻，而依旧临危不乱。
　　仅是苏离亲眼目睹的，死在她和她胯下半狮鹫手中的河巨魔就已经多达了17头之多！
　　而这一切也极大的加深了怪物们的恐惧，它们在翻浆泥地里的确是有很大的优势，它们的攻击威力也是极大，对骑士们具有致命的威胁，甚至神选者落入了几百河巨魔的围攻中也有陨落的可能。
　　可是前提是这些河巨魔能够像人类一样悍不畏死，前赴后继的冲锋才行！
　　本世界人类的勇气本身就是牛鬼蛇神级别的，尤其是那些信仰尤里克、瑞德玛的人类，勇气、坚毅和忠诚都碾压了无数的怪物，在怪物眼中，这些人类更像是可怕的生物。
　　至少河巨魔这种智力低下，完全靠本能行动的怪物不论是勇气还是士气都远不如这些坚毅如钢铁的人类精锐骑士。
　　与这些钉子一般又肉又硬的人类骑士相比，河巨魔更像是一群软烂的淤泥，虽然肉度很高，可是硬度完全不够，很容易被正面凿穿。
　　如果没有强有力的支援的话，它们不可能在人类骑兵的围攻下悍不畏死的战斗，相反当它们看到一名人类女骑士单骑突阵，左右披靡，一个人就撂倒了二十多头庞大的河巨魔，它们不可避免的出现了恐惧，数十头愚蠢的河巨魔第一时间转身而逃。
　　这极大的激怒了河巨魔战帮的老大，它咆哮着手持振金符文大棒向着希露徳冲了过去。
　　“该死的人类豆芽，俺要将你彻底砸碎，先把你的大腿掰断啃光，然后再把你的腿骨变成俺们的武器！”
　　随着它一声怒吼，它巨大的身形猛然高高跃起，右手举着恐怖的振金符文大棒带着凛冽的破空呼啸声泰山压顶一般砸向了希露徳。
　　它吃定了这名女骑士力量一定不如它，只要这个女骑士进行了闪躲，它就能用满是骨刺的左爪直接将她扫落马下！
　　但是希露徳的反应却让它大吃一惊，只见这个女人不闪不避，直接举着金色的盾牌迎了上来，振金大棒与金色盾牌狠狠相撞前的瞬间，金色盾牌上爆发出了耀眼的光芒，接着所有骑士们的盾牌都仿佛被烈阳女神所祝福，折射出了耀眼的光线，乌格玛只感觉自己的双眼都要被闪瞎，极致的光明带了极致的黑暗。
　　致盲的效果导致它失去了一切的视野，但格外清晰的感受到了来自盾牌上巨大的力量，就像是两倍于它的强大力量狠狠的砸在了它的胸口，一瞬间它整个身体都被砸扁。
　　幸运的是，它不用遭受更多的痛苦了，一道凌厉的金色闪光，直接砍下了它的脑袋。
　　希露徳仅一击就斩杀了河巨魔冠军级的强大首领，顿时让己方骑士们兴奋的欢呼。
　　泰伯罗斯高举着战斧跟在希露徳身后，见到这一幕他仰天大吼：“总管阁下威武！我们的攻击生效了，哪怕是正面攻击，我们也凿穿了怪物的防线。”
　　大量的河巨魔正在惊恐的溃逃！
　　本来它们是有机会与人类旗鼓相当的，甚至有可能重创人类的骑士军团，至少在两军激烈交战之初，它们顺利的做到了。
　　可是河巨魔的勇气和士气都不能与钢铁般强硬的人类骑士相比，当一名神选者挺身而出，它们无法克制住这种引发恐惧的效果，只能转身而逃。
　　如果没有外力干预的话，这数百河巨魔将在溃逃的路上被人类骑士全部斩杀，而且是又一场单方面的屠戮。
　　而很显然，隐藏在黑水河里的施法者没有办法接受这种惨烈的失败！
　　明明这些河巨魔是有实力打败人类骑士的，结果却因为勇气不及人类，演变成了一场单方面的屠杀和溃败，最终数百头河巨魔都将惨死于河畔。
　　为了阻止这一幕的发生，隐藏在黑水河里的施法者终于从汹涌的激流中走了出来。
　　那是一道无比巨大的青黑色身影，要比普通巨魔高出了接近一倍！哪怕是站在巨人的面前，身高都不遑多让。
　　而随着它的出现，并走到岸上，漫天的恶臭弥漫了整个战场，甚至河对岸鼻子灵敏的豺狼人都受不了这恶臭，被熏的倒地抽搐。
　　人类骑士们也纷纷看清了这个可怕的身影，它的头部与面部丑陋至极，皮肤呈现出病态的灰绿色，布满了污垢和疤痕，眼睛深陷，闪烁着阴森的红光，仿佛能洞察人心的恐惧。
　　头发又长又乱，如同一团纠缠在一起的枯枝，上面挂着各种污秽之物，散发着令人作呕的气味，嘴里长着锋利的獠牙，这些獠牙参差不齐，边缘锋利如刀，能够轻易撕裂猎物的肉体。
　　与这丑陋外表不同的是，它的体形极为庞大，四肢粗壮有力，手臂和腿部都长着锋利的爪子，这些爪子能够轻易撕裂敌人的盔甲和肉体，而且闪耀的幽幽绿光表明，其还带有剧毒，一旦被划伤，伤口会迅速腐烂。
　　隆起起的背部上长着巨大的骨刺，这些骨刺如同利刃一般，能够对敌人造成致命的伤害。同时它的肩上还扛着一只粗糙的网，里面挂着各种各样的死物，
　　但是它没有像其他河巨魔一样身上披着鳞甲和铁皮，而是穿着由各种动物皮毛和布料拼凑的破旧衣物，上面沾满了污血和泥泞。腰间则挂着多个药剂瓶，里面装满了各种毒药和诅咒药剂，通过它手里挂着人类颅骨与药剂瓶的扭曲树桩可以对敌人造成极大的削弱。
　　荣恩祭祀深吸了一口凉气，震惊说道：“河巨魔巫婆！绿龙居然真的雇佣到了这种可怕的生物。”
　　希露徳倒是面色从容，说道：“果然如我所料，隐藏的施法者就是一头河巨魔巫婆，只有它能够隐匿在激流汹涌的河水下不被我们发现。”
　　“这应该就是绿龙雇佣的雇佣军了。”
　　本世界几乎各个势力都会雇佣各种雇佣军，人类有自由民团，其他种族自然也懂得雇佣一些强大的生物帮它们作战。
　　巨魔通常在野外漫游、猎杀动物或捕食旅行者和牲畜。他们虽然很容易走神，头脑迟钝，但战斗能力却很强，所以是很多势力喜欢雇佣的生物。
　　绿皮部落就经常“贿赂”这些巨魔加入他们的waaaagh！并且向它们有机会吃人类虾米、矮墩子和许多其他敌人，甚至是本部落地精。
　　河巨魔巫婆虽然罕见，但也不是不能被雇佣的。当魔法之风盛行时，河巨魔巫婆会响应巫师的召唤，巫师可以约束巫婆的意志。
　　森林势力和兽人则会用挂在长钓丝末端的地精作为诱饵把巫婆钓出巢穴。一旦巫婆被填饱肚子，她就会高兴地陪着怪物部落上战场。在那里巫婆贪婪的天性、巨大的力量，以及对敌人施以无数诅咒的邪恶能力，让她成为可怕的对手。
　　荣恩谨慎的说道：“总管阁下，河巨魔巫婆实力没有低于神选级的。它很可能是绿皮雇佣的最强神选级外援，我们必须谨慎对待！”
　　但希露徳根本没有理会荣恩的提醒，她紧握着长剑，凛然说道：“我这么大费周章，不惜代价的进攻，就是为了把她给引到岸上，今天必须将它一战斩杀，彻底消除后患！”

第234章 巨魔魔法又一场辉煌的胜利
　　听到希露徳凛然的话语，荣恩祭祀顿时面容肃穆，心生敬佩。
　　难怪这一战希露徳总管的部署这么古怪，仅从与河巨魔的战争而言，的确不是最佳选择，己方付出了更加惨烈的代价，才艰苦的打赢了这些河巨魔。
　　可要是从全局的角度考虑，希露徳总管的部署无疑是最佳的，只有给这个疯婆子以战胜骑兵的希望，它才有可能从河岸下走出来。
　　如果骑兵星散，来如天坠，去如电逝，把河巨魔拉扯散了，变成屠杀，那这个疯婆子绝对不敢出来。
　　不过如今虽然顺利把它从水下引了出来，要打败她却也绝非一件容易的事情。
　　作为河巨魔巫婆，它浑身都是恶臭的沼泽粘稠物，这使它拥有【自然防御】的能力，厚厚的粘液不仅能够保护它免受大量伤害，还能是使敌人的武器在攻击时滑开，减少攻击的有效性。
　　而且她带着【刺鼻恶臭】，要是你隔着大老远就觉得这巫婆恶臭难闻，那不妨等她们走近了试试，30米内它能熏的对手睁不开眼睛，近战威力都无法全部发挥。
　　所以荣恩果断对希露徳说道：“总管阁下，这可怕的怪物不仅近身战斗能力强大，而且能够喷射污秽，使用妖法，您务必小心。”
　　希露徳果断说道：“它正在使用魔法能力激励友军，如果让它给周围的巨魔解锁了【死战不退】的能力，那我们这一战就要伤亡惨重了。我们要尽量减少无谓的伤亡，你们不要靠近，我去杀了它。荣恩牧首，你指挥军队第一时间追杀剩下的巨魔，务必要将这个河巨魔战帮斩尽杀绝。”
　　话音落下，希露徳直接血脉激荡，开启了威严无比的神将状态，同时身上强大的完美级巫术面具释放出了【恐惧骑士化身】的魔法，无形的恐惧光环环绕着她威严的神将姿态，这瞬间就解锁了【引发恐惧】、【引发惊骇】的双重魔法杀伤，哪怕是强大的恶魔中，也只有最勇敢的那些才敢直面这恐怖的一幕。
　　河巨魔的士气和勇气不仅远低于人类，甚至低于恶魔，见到这三十多米的威严神将，身上璀璨的金光耀眼，更是像孤独的人类在宇宙中直面太阳的恐惧，部分河巨魔吓到了根本听不进去任何声音，只顾着拼命逃窜。
　　它们眼里的目标只有一个，那就是波涛汹涌的黑水河，只有逃进了河里，它们才有一线生机。
　　河巨魔巫婆也被这忽然出现的神选级骑士吓得全身颤抖，当骑士进入神选级阶段的时候，她自身的四个神术、四个血脉能力，轮番使用的情况下，技能变化已经不弱于高阶法师了。
　　虽然开启了神将状态之后，血脉能力被禁用了，可是四个神术是依旧生效的。
　　而且这么可怕的神将状态，近战攻击的威力也是极其惊人的。
　　至少河巨魔巫婆很清楚，自己在近战搏杀方面，绝对敌不过开启了神将状态的骑士。
　　于是它果断使用了河巨魔巫婆独一无二的种族能力【疯婆子】，接着就用一大堆莫名其妙的巨魔式谩骂，轰击向目标，其力量之强，语言之狠，即使最坚韧的人也会被吓到。
　　这个效果对骑士是非常有效的，会削弱骑士至少6成的冲锋速度和移动速度。
　　它只要能撑过骑士的神将状态持续时间，就能重新扳回局势，甚至取得上风！
　　这个时候，骑士军团也顾不得一切了，果断的吹响了雄壮的号角声，帝国号角一支支举起，雄壮嘹亮的声音响彻战场。
　　随即数千马蹄隆隆践踏着战场，上千骑士在神将光芒照耀下，策马而出发起了全面进攻。
　　复仇之阳半狮鹫骑士团的战斗力实在是太恐怖了，它们巨大的骑枪和长戟就是为了反大型生物而设计的，作为帝国最顶级的兵种，他们一次冲锋就穿透了十几头仓皇逃窜的河巨魔。
　　接着浩荡的神圣指引箭跨越数十米的距离，狠狠的射穿了河巨魔巫婆的宽厚肥腻的胸膛，物理打断了一次它的施法，因为这巨大的神圣之力，直接将它的身体撞飞了十几米，然后狠狠的跌落在了地上，砸出了一个三米多的深坑。
　　要不是它有着蹼状的四肢，深陷在淤泥里它都无法拔出身体。
　　但是它的这次深陷淤泥还是导致它落入了极大的被动，因为战斗公羊骑兵队终于抵达战场前方，吹响了雷霆号角。
　　这个泥泞的战场对战斗公羊骑兵队而言是极为不利的，因为不论战斗公羊还是矮人的身体密度都属于是极高的类型，这固然有利于他们在陡峭的山脊上活动，扎稳脚跟，但是却极其容易深陷到淤泥当中，所以他们举步维艰，行动速度非常慢。
　　但有时候也是祸兮福所倚，正因为它们抵达的格外晚，所以吹响雷霆号角的时间也更晚，当矮人的英灵安科尔红须从天空中雷霆之门被召唤出来的时候，正好是河巨魔巫婆被重重砸进淤泥的瞬间。
　　所以这个魁梧沉重的矮人直接就落在了河巨魔巫婆的身边，抄起锋利的雷霆战斧就向着怪物黏腻的身体砍去，锋利的战斧瞬间砍透了怪物两三米的肚皮，露出了里面恶心而肥腻的油脂和大量的酸液。
　　哪怕是神选级巅峰的矮人英灵，坚韧粗糙的皮肤也被这酸液灼烧的千疮百孔。
　　接着河巨魔巫婆又果断的使用了另一项种族天赋能力【酸性胆汁】，几乎是瞬间发射出了铺天盖地的一团恶心的绿色、黄色混合的酸性胆汁，这胆汁的腐蚀性极强，对矮人的盔甲和肉体都造成了严重的伤害。
　　这应该是第一次，这位高阶神选矮人英灵被召唤出来之后，被怪物重创，如果有血条的话，就能够看到安科尔红须的生命值顿时被清空了一大截。但是河巨魔巫婆却靠着强大的再生能力，循序的恢复了大量的生命，这也是巨魔标志性的能力，它们的伤口总是能在短时间内恢复，除非伤口是由火焰或者其他特殊武器造成的。
　　而遗憾的是，安科尔红须的雷霆战斧并没有附着火焰能力，希露徳手里更是没有任何武器，它们只能全力搏杀，拼尽一切的把这个怪物给砸碎。
　　于是战场上战斗的激烈程度陡增一截，哪怕是在黑森堡城墙上都能看到北面激烈的交战状况，简直打的天崩地裂，地动山摇。
　　数以千计的骑士和怪物们绞杀在了一起，金色烈焰不断爆发，红血星流，尸山血海的战场上到处都是昏天暗地的战斗，无数的鲜血在飞溅，大量的残肢断臂被砍到了空中。
　　而在这一片血腥的战场上，神将状态的希露徳和施法者河巨魔巫婆的战斗无疑是最激烈的。
　　她们不时就会爆发出金色、绿色甚至紫色的光焰，璀璨的攻击和磅礴的剑气不断从战场上空飞过，庞大的身躯相撞，每次都让大地产生了剧烈的摇晃，而那些没有命中的攻击和锤击，一旦打到了地面上更是让大地四分五裂，无数深达数米的裂痕从交战的中心向着四面八方蔓延。
　　苏离紧张的抓紧了城墙，目光死死的盯着战场，双眼一眨不眨。
　　战场上激战的可是他在本世界最重要的人啊！
　　真到了这一刻，他才发现，不仅仅是希露徳离不开他，其实他也早已离不开希露徳了。
　　当真正的抉择到来，他才发现自己其实最在意的还是希露徳，她的地位没有任何人能够比的上。
　　如果希露徳真的战死在了沙场上，那就意味着他统治的支柱倒下了一根，而且是最有力的那支支柱，甚至可能让他的统治变得摇摇欲坠。
　　河巨魔巫婆作为可怕的神选级施法者，战斗力之强远超战前所有人的想象。它不仅仅皮糙肉厚，抗打击能力十分强大，甚至滑不溜手，意外的灵活，希露徳数字抓住了它的身体，抡起来锤砸大地，但是每次抡了几下，就会滑溜出去。
　　以至于希露徳不得不放弃这种浪费时间的手段，完全靠着【战技大师】的神术能力，发挥薇尔莉特冕下的武艺，一次次寸拳、肘击、正踢踹等手段，对着怪物猛烈攻击。
　　其中一次侧踢横扫，更是把河巨魔巫婆的整个脑袋都给砸歪了，大片的牙齿被打断，一只眼睛彻底被打爆飞了出去，苏离甚至怀疑河巨魔的脖颈其实已经断了，脑袋像破布袋一样耷拉了下去。
　　但是这个可怕的河巨魔巫婆就是没有死掉，还在苟延残喘，甚至拼着不断的挨打，也顺利使用出了一张【汲取卷轴】极大的限制了希露徳感应神恩的能力。
　　这个破烂不堪，肮脏污秽的卷轴，能够暗中汲取各种精华，其中甚至包括血脉能力和神恩能力。
　　希露徳能够感应到自己神将状态已经持续不了太久了，而神术【神圣指引箭】更是在这个卷轴的干预下，使用的间隔大幅度增强，她要在烈阳下战斗更长的时间，才能汇聚一次释放【神圣指引箭】的神力。
　　而怪物手中的喷射魔杖上闪耀的黑宝石却沾上了斑斑污迹，让它的携带者可以使用更多的魔法之风，并能更快速的释放魔法。
　　这个河巨魔巫婆的魔法极其的恶心，是它独特的法术【生命虹吸】，学习这个死亡魔法的巫师，可以在目标与自己之间创造一条紫色的魔法通道，将目标的生命源源不断的吸纳为己有。
　　这配合着它的再生术使得它生命力极为顽强，甚至能够抡起肩上装满污秽和死物的破网与希露徳进行近战的厮杀。
　　每次破网炸裂，都会喷射出大量充满了死亡腥臭的刺鼻液体，将希露徳熏的攻击都变得迟钝。
　　而这个时候河巨魔巫婆就会巡视使用它最强的法术【沼泽呼吸】，这是巨魔巫婆最可怕的能力，能够保证巨魔吃掉一切闯进它们沼泽的生物，无论它是活的，死的，还是烂得可怕的，它们的口臭就是对此最好的证明。
　　这个单体法术，能够通过保证对敌方单位造成可怕的杀伤。
　　不过以希露徳的坚韧和强大如钢铁一般的防护，她其实不太怕这个爆炸法术，作为强大的骑士，她有着燃钢之魂和强硬体魄，就算是受再严重的伤，她也能按着这个施法者打。
　　希露徳其实最厌恶的两个魔法是【巨魔头脑】和【大聪明术】。
　　在巨魔头脑这个粗俗魔法的引导下，即使是最有经验的战士也会很快发现自己陷入了无望的迷茫，站在原地不知所措。好吃几次在这个魔法的影响下，希露徳呆滞在原地一段时间，差点放走了对手。
　　这甚至都不算是诅咒魔法，怜悯之泪都没办法净化掉。
　　而【大聪明术】则是这个河巨魔巫婆懒洋洋的用一根弯曲的法杖比划了几下，就能增强和提升周围人的思维，让它们对世界有了更清晰的认知。每当这个魔法使用过后，周围的河巨魔就会变得格外的凌厉且悍不畏死，疯了一般的围攻向希露徳。
　　这两个法术之所以棘手，最关键的就是会导致浪费希露徳大量的神将时间，如果神将时间过去，希露徳还没有击杀掉这个河巨魔巫婆，那人类骑兵就要损失惨重了，只能靠着前赴后继的攻击，才能推倒这个怪物。
　　关键是到了那个时候，施法者真正的威力就展现出来了，它可以通过【污秽洪流】改变战场，通过【贪食索求】体形巨魔们有多饿，让它们突然爆发出巨大的活力和力量，对敌人造成可怕的打击。
　　到时候在河巨魔巫婆的加持下，怪物们疯狂的挥动着手里巨大的石锤乱砸，就算是帝国骑士们身穿板甲，也受不了它们这种巨大体格的打击，会内脏破碎，大量战死。
　　看着激烈焦灼的战场，苏离拳头紧握，说道：“我们太迫切的需要神选级武器了。希露徳但凡有一把几十米长的巨大武器，像恐虐神选一样猛烈攻击，早就将这个巨型河巨魔巫婆给砍碎了。”
　　俄尔施泰因目光凝望着河巨魔巫婆，说道：“任何魔法都是有代价的，施法者大量的使用魔法，会伴随着身体的劳损，哪怕是毒性最低的自然魔法，德鲁伊都会身中剧毒，这个河巨魔这样频繁的使用巨魔魔法，它失误的概率会极大增加，到时候身体变异，就会出现转机。”
　　苏离迅速将目光重新聚焦到了战场上激烈交战的两名神选者，经过俄尔施泰因的提醒，苏离也发现了，从开战以来，希露徳重点打击的部位一直是河巨魔巫婆颈部往上。
　　这个巨型河巨魔巫婆牙齿都被打断了，完全可以想象它遭受了怎样的打击。
　　如果不是一直有【大聪明术】帮它维持清醒，恐怕它也跟希露徳一样，变成了只会胡言乱语的傻瓜。
　　但希露徳的意志坚韧，精神纯洁而且有烈阳女神给她的强力庇护，烈阳的光辉甚至能够净化各种污秽，让她迅速的摆脱混沌状态，神志变得清醒。河巨魔巫婆可是没有这种强大的精神意志。
　　每当【大聪明术】效果失去，它也会变得浑浑噩噩。
　　终于当希露徳一记顶心肘狠狠的从侧向砸向怪物的脑袋，将这个怪物击飞出去几十米的时候，怪物的施法出现了重大失误，它不仅脑袋出现了颅骨的炸裂，身体更是覆盖满坚硬的鳞片，然后身体多出了一条长着爪子的手臂和合不拢的下巴。
　　这突然的变异让怪物痛苦的在地上挣扎，漫长的时间也站不起来。
　　希露徳此时神将状态也已经解除了下去，她的坐骑半狮鹫第一时间冲了过来，驮着她气喘吁吁的身体，退回到了骑士团中间。
　　但希露徳喘息着没有丝毫停顿，就举起了手中金光璀璨的武器，扬声大吼：“全军进攻！不惜代价，抹杀所有巨魔。”
　　眼见全身浴血的高阶侍从总管都已经一骑当先冲了出去，剩下的千余名骑士立即山呼海啸着发起了冲锋，他们高举着长剑、战斧狠狠的劈向了正惊恐转身而逃的怪物。
　　而复仇之阳骑士团的半狮鹫骑士们更是围着痛苦哀嚎的巨型河巨魔巫婆发起了猛烈的攻击，各种长戟、战锤乱劈，锋刃乱下，砍的怪物痛苦的哀鸣，血肉横飞。
　　哪怕是覆盖着坚硬的鳞片，也挡不住这么多凌厉的攻击，甚至畸变的手臂都被砍掉，一条大腿被砸断，怪物挣扎着哀嚎后退，留下了一地的鲜血，但是骑士团成员们没有丝毫怜悯。
　　围着它的无数次攻击，终于彻底将怪物砍碎，失去了一切生息，连哀鸣的声音都逐渐失去，只剩下了无数被砍碎的肉块在地上无意识的抽搐。
　　在它的身旁，数百头怪物庞大的身躯倒下，成为了一地的残骸，污秽的胆汁和内脏把这片战场变得臭气熏天。
　　但在这片充满狼藉的战场上，上千名胜利的骑士们却不顾疲惫，兴奋的振臂欢呼。
　　这又是一场辉煌的胜利，将会极大的振奋友军士气，提升人类信心。

第235章 盖尔雷贡在黑森堡下的可怕回忆
　　乌格玛的河巨魔战帮以及巨型河巨魔巫婆的覆灭，造成的影响要比苏离以及俄尔施泰因预期的还要大。
　　当血色的战场上尸山血海的残骸被人类像丢野狗尸体一样丢进了黑水河，在黑水河平原东部的森林圣地内，怪物军团的首脑们爆发了激烈的争吵和愤怒的咆哮。
　　绿龙的荆棘王座其实离黑森堡很近，就在紫荆贵族牧场东边的翡翠园森林当中，这里当初生长山毛榉、橡树、和松木，是领地酒桶的重要来源之地。
　　里面残存的古代遗迹已经被清理干净，曾经躲在里面的巨型蝎子、夜游尸、和兽皮人等都被清理干净。
　　然后高阶德鲁伊埃蒙德在这里使用了神术【创造神圣森林】，把这里建设成了一座美丽的晨曦女神圣地。
　　当绿龙军团来袭，晨曦教会的祭祀和修女们指挥着郊区和牧场里的人撤往了城中，这座美丽的宗教圣地则留在了原地。
　　德鲁伊们相信来自森林的怪物们不会破坏这座美丽的圣地。
　　他们的确是猜对了一半，树妖盖尔雷贡的部队抵达了这里之后，把这里建设成了一座完美的森林营地，大量的藤蔓生长起来之后，这里就是树妖们最坚固、最可靠的营地，在神圣森林中，这些树妖的正面肉搏能力甚至可能不弱于一名正式骑士。
　　而这种树妖的规模，仅在这一处神圣森林中就有5000多头。
　　所以说如果进入森林，在怪物的某些特定主场中战斗，人类想打赢还真不是一件易事，其难度不亚于怪物们攻击人类的城堡。毕竟每个种族都有自己独一无二的防守优势。
　　不过对人类而言幸运的是，这些怪物们内讧严重。
　　这座美丽的森林、树妖强大的堡垒，在混沌怪兽奇美拉斯卡罗斯进入时被毁掉了一大片面积，仅仅是因为藤蔓扎的它不舒服，斯卡罗斯的龙首就喷出烈焰，把一大片森林、藤蔓和草木给烧成了一片混沌，地表冒着岩浆一般的火焰余烬，以满足斯卡罗斯舒适卧睡的需求。
　　在森林中的时候，盖尔雷贡和斯卡罗斯就因为它焚烧树木而产生过激烈的争执。
　　如今这处美丽的【神圣森林】更是已经被树妖盖尔雷贡当作了自己的宝贵宫殿，在被斯卡罗斯又毁掉了一大片后，叠加了今日战场上对斯卡罗斯表现的不满，盖尔雷贡的怒火直接爆发。
　　这个怨毒的庞大树妖没有一点忍耐的耐心，也丝毫不给任何人面子，在这座神圣森林里，它才是占尽主场优势的主人，所以它直接嘶吼着跟斯卡罗斯撕咬到了一起。
　　“你这个卑劣的爬虫，你身上的卑劣气息令我作呕。今天你明明在战场上，为什么你一直冷眼旁观河巨魔战帮全军覆没而不上去帮忙面对人类你畏手畏脚，进入森林却敢肆意跋扈，你当我撕不掉你的翅膀吗”
　　随着它的怒吼，一条条粗大的藤蔓像是铁链一般捆绑到了斯卡罗斯身上，几乎要将它坚硬的鳞甲穿透，活生生的撕下它的翅膀。
　　而在这个神圣森林内，树妖的魔法被纪伦之风极大的加强，斯卡罗斯这个混沌怪兽痛苦的嘶吼着，却怎么也挣脱不开这些藤蔓的束缚。
　　剧痛极大的点燃了斯卡罗斯的怒火，它也不顾一切的将三个头伸了出去，疯狂的撕咬着盖尔雷贡的身体，大量的树枝和藤蔓被它活生生的从树妖的身体上撕咬了下来。
　　然后在盖尔雷贡血淋淋的伤口上，斯卡罗斯的猛禽脑袋直接凿出了一个大洞，随后狮头咬住了树妖的身体，让龙首直接对准了这个伤口，向里面剧烈的吐出了一口可怕的龙息。
　　这火焰龙息的杀伤力就算是神选级的怪物也扛不住，盖尔雷贡的身体内都像是着起了火焰，轰隆隆的倒地，掀起了大片的碎石和尘土，更砸倒了十几棵巨树。
　　然后斯卡罗斯果断的使用了【远古巨龙的恩赐】，让它拥有了十几秒的钢铁之躯，强行挣断了捆绑在它身上的十几根粗壮的锁链。
　　但是它根本不敢再待在地面上，第一时间煽动着巨大的羽翼飞了起来，躲开了从森林各个方向冲过来的巨大藤蔓。
　　神圣森林内，盖尔雷贡几乎是不败的，脚踩着大地，他就等于是获得了一支加强版的神选级【大地之血】，能够不断的给它恢复伤势。
　　可斯卡罗斯的【远古巨龙的恩赐】可是有使用间隔的，打下去它显然非常的吃亏。
　　绿龙艾莉瑞亚和它忠诚的狗腿子元素巨熊奥斯坦卡就在荆棘王座上冷眼看着它们两个的战斗。
　　这对人类而言是几乎不能想象的一幕，重要无比的决战已经爆发，结果军队内部最重要的将领非但没有团结一心，相反在所有怪物面前大打出手，而且打的地动山摇，一大片树木倒塌。
　　这就像是大战在即，结果希露徳和俄尔施泰因内斗到兵戎相见，然后苏离坐在椅子上无动于衷。简直可以说是荒诞的一幕了。
　　但是怪兽们对此却非常的淡然，它们习惯了激烈的斗争，只要战斗胜利，强者能够自动的获得所有人的拥趸。
　　而绿龙艾莉瑞亚也是在两人分出了高低之后，才抬了抬金色的眼眸，看向斯卡罗斯，阴冷的喝问道：“你这个卑贱的虫子，是应该解释一下了，为什么我安排你去支援河巨魔，而你只在一旁看着。难道人类就那么恐怖，吓破了你的胆子”
　　斯卡罗斯立即愤怒的咆哮道：“让我上，你怎么不上人类那边才出了一个神选者，还有一个神选者躲在后面，我上去不是也跟河巨魔巫婆一样被砸烂吗”
　　虽然绿龙的风格一向是如此，习惯躲藏于爪牙们的后面，在己方拥有优势的情况下，才会露出锋利的獠牙，给予敌人致命一击。
　　可这在斯卡罗斯看来，就是一种不公正的表现。凭什么它躲在后面保存实力，等着摘胜利的果实，却质疑别人同样的行为，逼着别人上去跟人类拼命它一直有翻身做主，把绿龙压在身下的野心，所以自然心中不忿。
　　艾莉瑞亚瞬间被它的质问给激怒，直接从荆棘王座上一跃而起，巨大的羽翼遮天蔽日，两只可怕的巨兽在天空中对峙起来。
　　“该死的爬虫，我是太久没有教训你了，你居然敢咆哮你的主人！”
　　随着它一声龙吼，龙语魔法【缠绕术】瞬间发动，铺天盖地的藤蔓从地上生长出来，直接将斯卡罗斯从空中拽到了地面，怪物巨大的身体轰然坠地，将地面砸出了一个几十米宽的深坑，掀起了无数的尘土和碎木。
　　这个魔法哪怕由强大的绿龙释放，也只能捆住混沌怪兽奇美拉短短几秒钟的时间。
　　但是这几秒就已经足够了，小山一样的庞然大物元素巨熊奥斯坦卡从荆棘王座它比房间还要大的脑袋一口就咬断了斯卡罗斯猛禽的脑袋，这个猛禽只能痛苦的哀鸣，只剩下一层皮肉勉强连接着它禽首和脖颈，大量的血肉被奥斯坦卡直接吞咽了下去。
　　剧痛让龙首和狮首都疯狂的嘶吼、咆哮，莽撞的龙首依旧想要反击，但是奥斯坦卡巨大的熊掌直接按住了它的脖颈，把它的脑袋狠狠的按进了地里摩擦，然后血盆大口再次咬住了狮首的后颈。
　　论近身搏杀，这个混沌怪物显然不是元素巨熊的对手，尤其它还被绿龙的龙语魔法给捆绑住了身体，等于是一个人只用脖颈去挑战一头巨熊被击杀只是时间问题。
　　奥斯坦卡粗犷的脑袋显然不会想太多，既然艾莉瑞亚姐姐跟这个怪物打了起来，那在艾瑞莉娅开口之前，它会撕碎一切艾莉瑞亚的敌人。
　　好在艾莉瑞亚清楚，它不能再失去这个混沌怪兽了。
　　如果斯卡罗斯真的被己方给杀了，那人类在城堡里肆意的大笑声能够一直传到血松林里去。
　　而且随着缠绕术结束，这个混沌怪物就要挣扎着爬起来了。
　　真拼命的话，就算能够拿下它，奥斯坦卡也可能受到重创。
　　到时候树妖盖尔雷贡的野心就要压制不住了！
　　艾瑞莉娅当然知道斯卡罗斯的野心。可是斯卡罗斯那三个脑袋各有主张，很难下定一致决心发起致命叛乱。
　　但是盖尔雷贡不同，它的叛乱几乎是已经明牌了，只剩下时间问题。
　　血松林西部只能有一个主人，它和它的树妖军团早已经不满绿龙一个外来者的统治。
　　现在它只是忌惮于奥斯坦卡的威慑，所以才没有翻脸提出决斗。
　　可一旦奥斯坦卡被重伤，那它绝对会立即发起致命叛乱，指挥着数以万计的树妖，蜂拥杀上荆棘王座。所以在缠绕术结束之后，艾莉瑞亚觉得对它的教训已经足够，就接着对它使用了一个法术【惊吓】。
　　这是一个标准的纪伦法术，绿龙、德鲁伊、翡翠法师等都会使用，可以用来对付任何单一或群体的自然动物，包括坐骑。受影响的生物会因为恐惧，不受控制地从法师处尽快逃离。
　　配合着龙威天赋，这个惊吓法术的效果极其显著。
　　斯卡罗斯顿时就吓得尾巴都蜷缩了起来，翻滚着跑向了远处，再不敢对绿龙有什么挑战的野心。
　　艾莉瑞亚则适时的冷哼一声：“你这个卑贱的仆人，记住今天的教训。如果再有下次，我亲自把你的脑袋咬下来给吞掉！”
　　斯卡罗斯三个脑袋耷拉着，龙首低声的呜呜吼叫着，像是一头低着头龇牙的猎犬，但是狮首已经不敢抬头，心虚的侧目，最惊恐的无疑是猛禽首了，它天生胆子比较小，而且这次受创伤最严重，所以格外的虚弱驯服，它现在只想找个地方安静的舔伤口。
　　“我美丽、强大而又高贵的巨龙主人，我们已经认识到了今天的错误。等我养好伤口之后，您的下次进攻，我们一定会全力以赴，恭敬执行您的所有命令。”
　　它虚弱和臣服的模样，让艾莉瑞亚非常满意，教训了它一场，对盖尔雷贡也是一次强大的威慑。
　　至少让它能够清楚的看到，如果它敢反抗会怎样轻而易举的被教训，毕竟就在刚才，它还在斯卡罗斯那儿吃了点小亏。
　　而接下来的战斗，艾莉瑞亚正需要盖尔雷贡和它部下的树妖们担任主力。
　　所以艾莉瑞亚坐会到了荆棘王座之上后，抬起金色的黄金瞳对盖尔雷贡说道：“斯卡罗斯这个废物需要养伤一段时间，我会给它一支药剂尽快让它恢复伤势，接下来进攻人类城镇的任务就交给你了。”
　　盖尔雷贡没有像斯卡罗斯一样暴怒的质疑艾瑞莉娅，它的风格一向阴险：“我担任进攻主力当然没有问题。可是从哪个方向进攻怎么应对人类的骑士团这些如果没有解决，我想我们的进攻很难奏效，只会让我的子嗣白白送死。”
　　盖尔雷贡这等于是又将问题扔给了艾瑞莉娅，它要是解决不了人类骑兵团进攻的问题，就别把打不下城池的责任丢到树妖头上了。
　　没有哪只军队可以在敌方不断骚扰下还能够强行攻下城池。
　　盖尔雷贡阴险的话语让艾莉瑞亚有些怒火中烧，几乎没有哪头巨龙是脾气温和的，它阴冷的眼眸盯着盖尔雷贡，咆哮道：“做好你的事情！蠢货，怎么打仗我比你更清楚。”
　　盖尔雷贡怨毒的双眸里简直怒火快要蔓延出来，但听着奥斯坦卡喉咙里的低吼，仿佛随时可能向它发起进攻，它还是克制住了自己的冲动。
　　这个时候，并不是跟绿龙翻脸的合适时机，要是它们真在这里打起来了，它很难占到便宜。
　　所以它还是阴沉着脸，大步转身离开，这一战是它借用人类之手，削弱绿龙的最佳时机。
　　绿龙手下的那些爪牙、眷属和怪物们都已经近乎损失殆尽了，接下来漫长的攻城战中，只要它能够保存力量，很快它就能够得到转机！
　　所以它只能带着部队，准备前往攻城，树妖军团非常适合这种正面战场的战斗，它们能够隐蔽在森林当中，除非近距离的接触，否则敌人根本发现不了它们的身形。
　　同时树妖也是冰石心肠的恶毒生物。在树妖的灵魂里容不得一丝的怜悯或仁慈，有的仅是对森林坚定不移的忠诚奉献，无论是精灵还是人类最诚挚的誓言，与其相比都不值一提。胆敢对森林做出丝毫伤害的人，都会激起她们可怕的复仇，且毫无协商的余地，只有死路一条。
　　当它们汇聚起来，规模足够庞大的时候，甚至能够设置藤蔓，抵御冲锋，然后隐藏在队列中的树精将会出击，大举肆虐对手。
　　这是一种更高级的森林树妖，它们体形、实力等方方面面都堪比一头巨魔，虽然没有再生的能力，可是攻击却是魔法攻击！哪怕是骑士们罐头一般的钢铁防护，面对树精的攻击，能够提供的防护性也大打折扣。
　　盖尔雷贡相信，自己只要谨慎一点，不说打下城池，也一定能够对敌人造成重创。
　　只要树妖死的比其他绿龙爪牙少，那此消彼长，它很快就会对绿龙拥有更强大的军力。
　　但是很快，现实就给了它一个惨烈无比的教训。
　　仅用了三天的时间，曾经在这里信心满满走出去的盖尔雷贡，就不得不带着一身伤痕，狼狈的回到了神圣森林，对着荆棘王座求救。
　　“我尊敬的主人，我们必须要想个办法限制这些人类的骑士了！”
　　它的声音中有无限的愤懑，无尽的屈辱，以及咬牙切齿的仇恨：“这些卑劣的人类，已经足足砍碎了我三支树妖军团了！”
　　“我们的军队四面围城，发起了猛攻，可是每当我们拼尽全力，精疲力尽的时候，这支骑士军团就会在人类神选骑士的带领下出现在一处战场上！”
　　说到这里，盖尔雷贡仍然心有余悸，那简直是可怕的一幕。
　　黑森堡的城墙下，天空被战火染成了血红色，空气中弥漫着浓烈的硝烟味和刺鼻的血腥味。
　　盖尔雷贡的树妖军团与人类军队在城堡防御工事中殊死搏斗，树妖们的表现不可谓不英勇，它们猛烈的攻击着人类一切的防线，双方都已经拼尽全力，杀的尸山血海。
　　然而就在树妖们凭借着强大的力量和坚韧的生命力，一度将要把人类守军击退时，人类骑兵就从城池的另一个方向杀了出来，他们身披闪耀着烈阳金光的铠甲，手持锋利的长剑，骑着高大的战马，如同从天而降的神兵天将。在一位英姿飒爽的人类神选骑士的带领下，以迅雷不及掩耳之势冲向树妖军团。
　　结果是毋庸置疑的！
　　盖尔雷贡只记得那位神选骑士高举手中的圣剑，发出一声震耳欲聋的呐喊，仿佛在召唤着天地间的正义力量。那把圣剑在阳光的照耀下，散发出耀眼的光芒，如同一道划破黑暗的闪电，直刺树妖军团的心脏。骑士们紧随其后，手中的长剑如同狂风暴雨般挥舞，每一次挥剑都带起一阵血雨腥风。
　　树妖们虽然勇猛，但在这些养精蓄锐的人类精锐骑士面前却显得格外力不从心。它们的树藤被骑士们的长剑轻易斩断，它们的树干被战马的铁蹄无情践踏。
　　盖尔雷贡眼睁睁地看着自己的树妖士兵们一个个倒下，心中充满了愤怒与绝望。但神选骑士统帅下，人类骑士们如同一股不可阻挡的洪流，冲垮了树妖军团的防线，将他们逼得节节败退。
　　甚至盖尔雷贡都在人类骑士手中受到了重创，一条胳膊差点被砍断，它只能带领着残余的树妖士兵，一边咒骂着人类的卑劣和不讲武德，一边仓皇逃回森林深处。
　　这相同的一幕已经发生了至少三四次，从宏观战略的角度看，树妖军团几乎是以惨败的方式连番折戟。
　　它们虽然有数以万计的规模，浩浩荡荡的杀向了人类的堡垒，但是却打的极其憋屈，指挥上也是手忙脚乱。
　　它们的进攻被人类和矮人牢牢的挡在了层层防御工事中间，战术上的进攻一直没能取得突破性进展。
　　但是战略上，它们却是惨败，因为在它们浩浩荡荡围攻黑森堡的过程中，数个方向上它们都遭遇了人类骑士的猝然突袭，这些骑士们在城内养精蓄锐，然后在树妖军团最疲惫的时候发起突袭。
　　他们其实至少两次把一整支攻城的树妖军团给全部砍成了碎片，而且几乎没有树妖能够逃离。人类骑士通过机动优势，完全实现了各个击破，在战场上形成了以多打少、以强击弱的优势局面，树妖军团一旦士气崩溃，面对骑兵的追杀，能够逃离的十不存一，毕竟它们的机动性不是一般的烂。
　　还有一两次，骑兵军团把一整个方向上的绿龙爪牙都全部击溃了，当骑兵军团发起冲锋的时候，恐惧大幅度的蔓延，所有正在攻城的树妖、怪物们都士气崩溃，漫山遍野的从防御工事中撤了下去，密密麻麻的溃兵铺满了战场。
　　这让盖尔雷贡怨毒的心脏都快要跳了出来，既有无可抑制的愤怒，也有手忙脚乱的惊慌。
　　这对怪物军团而言是很不利的，它们的攻击一直不顺，但是攻城的军团却一次次被击溃，一支支被全歼，对士气的打击无与伦比。
　　至少现在树妖们已经形成了一个共识！如果不能限制这些人类的骑士，它们是绝对不可能攻破眼下这座人类的堡垒的。
　　甚至很多树妖已经拒绝冒着如此巨大的风险继续攻城。当人类骑士出现的时候，意味着它们几乎必死无疑，它们要求盖尔雷贡拒绝绿龙女王这残暴的命令，或者至少要绿龙女王想出一个能够打赢的部署，它们才会继续进攻。
　　人类骑士冲锋的声音，已经切切实实的成为了所有怪物夜晚挥之不去的可怕梦魇！

第236章 钢铁慈父黑森暴君无情者第225号令
　　盖尔雷贡的哭诉可谓是杜鹃啼血，听者伤心，闻者落泪。
　　但是它低估了绿龙统治的残暴，艾莉瑞亚毫不犹豫的拒绝了它提出的休整请求，说道：“我们必须继续进攻！利用绝对的兵力优势，从各个方向上日夜猛攻，持续半个月以上的时间。”
　　“你们伤亡惨重，难道人类没有死伤殆尽吗他们的骑士团也会疲惫，他们的城防也会千疮八孔，十倍的优势如果你还打不下来这么一座人类城堡，我就把你们统统变成肥料！”
　　盖尔雷贡怨愤的咆哮：“可是森林的子嗣们士气已经崩溃了！连续多天的攻击都毫无效果，现在前线的士兵看到人类的骑士团就心惊胆战，直接望风奔溃！”
　　望风奔溃这个词的形容可以说是极其的贴切，毫无夸张因素。
　　当正在攻城的怪物们，尤其那些卑劣的豺狼人、狗头人甚至巨魔们，看到闪耀着金光的骑士从天边带着夕阳的余晖出现，无数长矛、大剑折射出一片森寒的光芒时，瞬间就吓得士气崩溃了，完全不等攻入瓮城的树妖们撤离，它们就撒丫子就跑了。唯恐稍慢一步，就被这些骑士给彻底荡平，砍成一地的碎片。
　　这导致盖尔雷贡所统帅的树妖军团损失格外惨重。
　　当然绿龙和盖尔雷贡不是没有想过要设置伏兵，毕竟阴险埋伏、诡谲手段是绿龙最喜欢的伎俩。
　　但是这方面的较量，心态崩掉的就不仅仅是盖尔雷贡一个人了，绿龙艾莉瑞亚也几度被气的怒火中烧，把怨气都撒到了不长眼从她面前走过的树妖身上。
　　艾莉瑞亚发现自己的伏兵每次都能被人类躲开，而她没有关注到的地方，却总是被人类骑士所突袭。
　　整个绿龙军团的部署，总是被人类骑士团给打的土崩瓦解，某个甚至某几个方向上一败涂地，溃兵逃得漫山遍野都是。
　　它已经猜出来了，人类很可能有什么获取情报的能力。
　　但是不管它怎么变化，怎么挣扎，哪怕是它临时起意，清晨出发的时候，果断的变更了昨晚才定下的部署，完全是它临时调整的作战方案，可还是会被人类所伏击。
　　就好像它自己都不清楚明天它会怎么部署的时候，人类就已经提前知道了。
　　它不管怎么挣扎，还是决定一切维持不变，都会最终走向人类已经准备好的伏击圈中。
　　这让它不得不放弃绿龙最擅长的阴谋诡计，在某些“人类野心家”的建议下，跟人类打最呆板、最正面的决战。
　　这让绿龙很不适应，用堂堂之阵、正正之旗击败敌人，就算是打赢了，它也得不到快乐，完全不符合绿龙的风格。
　　不要觉得这是一个可有可无的快乐和风格问题，事实上这关乎绿龙的尊严、等阶和巨龙内部的种族歧视等等！
　　绿龙在所有龙类中与红龙最不对付，红龙觉得绿龙阴险、狡诈，只敢在阴暗中使用各种阴谋诡计，从来不敢堂堂正正的露面交战。
　　而绿龙则认为红龙没脑子，是无脑莽夫的典型，只懂得正面莽撞的横冲直撞，没有一点智慧与战术。
　　这涉及到两个巨龙的内部种族歧视问题，就像人类当中骑士和奴隶的歧视。
　　如果骑士要承认自己的战术不好用，要运用奴隶的战术才能取胜，那置骑士们的尊严于何处要骑士们怎么还骄傲的起来
　　如果骑士们要靠着奴隶们的贡献才能打赢，那怕是所有骑士们都得成了霜打的茄子，蔫了吧唧的，陷入深深的自我怀疑。
　　绿龙现在就处于这种状态，如果是一头红龙，直接就心态崩溃了，只不过阴险的绿龙底线更低，它可以为了黄金不择手段，除了亲自使用红龙的战术。
　　所以它把压力和内耗都扔到了盖尔雷贡身上，逼迫着它去战斗，这样莽撞的就是愚蠢的树妖了，而不是绿龙。
　　艾莉瑞亚阴冷的黄金瞳扫过盖尔雷贡，强势说道：“怎么说这也是一座矮人修建的城堡！你难道还想几天的时间就一举攻破至少做好血战半个月的准备！树妖才攻城几天就士气崩溃，你要自己反思解决一下了！”
　　我自己反思解决盖尔雷贡差点头顶的枝叶都被怒火点燃了。
　　这需要反思什么怪物军团的士气本来就不如人类，这是一个不争的事实。
　　本世界是没有哪个种族不算怪物的！能够在这个黑暗绝望的世界生存下来，所有种族事实上都绝对算得上是牛鬼蛇神，字面意义上的怪物。
　　只不过森林怪物们是外表的怪物，而人类是心灵和精神意志上的怪物罢了。
　　森林的生物们长的狰狞可怕，所以人类称呼他们为怪物。但是在怪物们眼中，人类那无与伦比的勇气，极其坚韧的精神意志，以及超高的士气，也是怪物一般的存在。
　　用一句东方的谚语来评价，那就是人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。
　　森林怪物军团本来就是高攻高防但士气、勇气低下的军队，做不到像人类那样如同燃魂之钢一般，士气条高涨，勇气强大，坚韧的死守在阵地上。
　　这是创世之初，古圣就给所有种族定下的特点，它盖尔雷贡怎么反思
　　它还能把树妖天性给改了?如果是人类入侵森林也就罢了，树妖们还能拼死一搏，可现在树妖从森林里走了出来，本来就有很大的抗拒，攻打人类的城堡对它们而言又没有什么好处，它们怎么可能士气高涨，英勇奋战
　　所以盖尔雷贡憋了很久，还是压抑不住怒火，咆哮道：“树妖军团的士气已经崩溃了，只凭我们自己的力量根本没办法拿下这里。你这是有意在消耗我们的实力。”
　　艾瑞莉娅的黄金瞳里也燃起了怒火，果然战争一旦失利，内部矛盾就会急剧加剧，在以往这些怪物们绝对不敢这样向它咆哮。
　　但是看着盖尔雷贡坚决的态度，艾瑞莉娅还是稍微忍耐退让了一下，它也清楚，如果自己再强硬施压下去，此刻的盖尔雷贡恐怕会不惜直接翻脸也不会再向人类城堡发起进攻了。
　　所以艾莉瑞亚思索了一下，说道：“消耗是必须的！这种血肉消磨，对人类格外不利。我们必须通过惨烈的消耗，才能拿下这座城池。”随后它话锋一转，不等盖尔雷贡爆发，便接着说道：“人类已经被削弱的极其虚弱了，我们应该发起一次全方位的猛攻了。你重新组织军队，我会亲自为军团激励士气，并攻上城堡。让斯卡罗斯那个蠢货也一并出战！”
　　听到艾莉瑞亚后面的话，盖尔雷贡总算是稍微收拾了一下心情，如果现在全军发起一次猛烈攻击的话，那它还能接受，甚至可以说是它目前能够寻求的最好结果了。至少全军压上，伤亡的主力就不再是它和它的树妖军团，而是全军一同消耗。
　　大家都消耗，那就等于所有人都没消耗。
　　怪物巨大的规模优势还是太大了，只要它们不内讧，任何一次进攻，都是对人类的削弱。
　　况且，这也是盖尔雷贡能够想到的，唯一限制人类骑士团的方式了。
　　它立即问道：“我们怎么进攻部署”
　　艾莉瑞亚从容的说道：“这一次我们四面围攻，森林的四位神选全部压上，务必要将人类的骑士团彻底堵在城中。”
　　“我亲自去攻击城堡，你带上你的军团攻击城南，斯卡罗斯攻击城西，奥斯坦卡率领军团攻击城东。”
　　“同一时间发起猛攻，彻底发挥我们人多势众的优势，一定能够突破人类防御的极限！我就不信人类还真是打不垮的钢铁城墙。”
　　自己只进攻一面盖尔雷贡当即把心彻底的放在了肚子里。还是那个最直接的原因，怪物军团的规模优势实在是太大了。就算被砍崩了四五六七个军团，还是能剩下十几个军团。
　　而人类军团总共也不过两三个，经过这么漫长的厮杀，恐怕只剩下了不到两个残编的军团，人类的精英骑士更是只剩下了几百名。
　　这个时候盖尔雷贡只要把几支树妖军团汇聚在城南，人类的骑士团就肯定不敢冲击它们。
　　所以几乎已经能够预料，这第一次的全军猛攻，它们城南的压力一定是最小的。
　　它自然没有异议，甚至唯恐艾莉瑞亚改变部署，立即说道：“我这就下去召集军团，随时准备出发！”
　　等它庞大的身影彻底从荆棘王座附近消失，奥斯坦卡才瓮声瓮气的说道：“艾莉瑞亚，你真的要亲自攻击人类的城堡吗我听说人类的城堡里都是猎龙弩，这太危险了。这场战争真的值得我们冒这么大的风险吗为什么不退回森林，我们可以在森林里过幸福的生活，反正人类无论如何也打不进来，对我们毫无威胁。”
　　“可万一我们的部队在这里损失惨重，人类反而有可能真正的威胁到我们的生活。而且我们在这里呆的越久，我们的财富越容易被盗。”
　　艾莉瑞亚用巨大的龙翼摸了摸奥斯坦卡的脑袋，这头元素巨熊从它出生后就跟随着它，就是它最忠心的大猫，所以艾莉瑞亚对它的态度截然不同于其他护卫。
　　“我绝不能容忍一群卑劣的窃贼偷了我龙巢里的宝藏而安然无恙！这些该死的小偷，一定要付出代价！这关乎巨龙的尊严和底线，绝不能妥协。”
　　“况且这个人类的领主敢偷我们一次，就敢偷第二次、第三次、甚至第一百次！我听说东方有句谚语，卧榻之侧，岂容他人安睡如果不解决它们，我们睡眠的时候，它们一定会再来偷窃宝物！”
　　卧榻之侧，岂容他人安睡
　　奥斯坦卡眼睛里顿时有崇拜的光芒，艾莉瑞亚总是这么聪明，能说出这么有哲理的话。
　　每次，翠绿之环是它和艾莉瑞亚冬眠的地方，绝对不能让其他人再来打扰它们睡觉了。
　　它仰天咆哮一声：“艾莉瑞亚，我已经准备好了，一定会把这些卑劣的人类全部撕成碎片的！”
　　艾莉瑞亚满意的点了点头，说道：“那就准备出发吧！”
　　森林爪牙这边正紧张的做全军动员时，人类也在咬着牙迅速的部署，连续几天几夜的战争打下来，怪物们还能轮番休整，人类却只能凭精神意志死拼了。
　　刚开始，统帅部还能坚持着给士兵进行轮换和休整，争取让士兵能够以最佳的状态，精神饱满，建制齐整的进行战斗。
　　但随着绿龙军团巨大无比的人数优势开始展现，日夜不停的猛攻，很快统帅部就放弃了这种奢侈的想法，直接粗暴的颁布黑森领第225号令！所有士兵都必须死守阵地，任何人后退一步，立斩不赦！就连沦为奴隶的机会都没有，督战的骑士们会立即把他们当街处决。
　　这个法令对所有人一视同仁，不管是半身人、矮人还是来助战的佣兵、烈阳女神信徒等等，只要敢从自己的阵地上撤下来，没有任何情面可说，斩立决。
　　这让苏离身上的美德急剧下跌，短短几天，他的名声就从仁慈、光明的未来之星，快要沦为无情者、钢铁慈父、黑森领暴君了。
　　部分佣兵已经开始半夜潜逃，比如红色兄弟会的成员，他们是真没想到战争会血腥到这种程度，这根本不是他们这些盗贼、劫掠者应该踏足的战场。
　　而黑森领的骑士们也是在苏离的情报指引下，第一时间追捕到了这些逃兵，然后毫不犹豫的把他们带回了阵地上，全部当众处决！甚至他们连进敢死营赎罪的机会都没有。
　　这吓得佣兵们心惊胆战，只能更加坚决的战斗。毕竟跟绿龙爪牙作战，死亡概率也就几分之一，目前黑森领军队的阵亡还不到三成，可要是临阵脱逃，那可真的是十死无生了。
　　骑士们在这场战争中追寻到了大量的荣耀，所以至今还坚决的拥护着苏离的统治，那这些基层士兵就掀不起多少浪来。

第237章 是时候一击决定胜负了
　　虽然说在黑森领第225号令的强力威慑下，人类联军一步不退，勉强的守住了阵地。
　　但是战局却依旧不容乐观，黄昏的余晖下，苏离跟俄尔施泰因一同巡视在血色的城墙上。
　　他目光巡视了一遍战场，防御工事已经变得千疮百孔，苏离还是低估了奇幻世界对战争的影响。
　　攻城未必一定需要云梯，树妖完全可以通过大量的藤蔓强行构建一条登上城墙的通道，而且各种方式尽不相同，有的是像爬山虎一样攀附在了城墙上，怪物们蚁附而上。有的是构筑了一条坚固的直梯，牢牢的固定在了一处，根本不可能像普通梯子一样被推倒，怪物们踩着这些层层缠绕的梯子就直接攀登上了城墙。
　　委实讲，刚开始遭遇这一幕的时候，人类联军被打的措手不及，为了夺回城墙，人类一上来就动用了最精锐的预备队。
　　这也是为什么人类很快就没有了轮换休整的能力，不得不下达让士兵死守的命令。
　　当然怪物们攻城最有效的方式还是直接砸穿城墙，大量巨人、巨魔给了怪物无需准备，就能攻破城墙的能力。
　　为了抵御住这些怪物，人类付出了惨烈的代价，等怪物退去，整条防御工事上，到处都是横七竖八的尸体，尸山血海的战场染红了整个视线内的一切，无数人类和怪物的尸体堆叠在了一起，燃烧的旌旗，折断的长矛和无数的断剑、折矢惨烈的插在了染血的尸骸上。
　　几天下来，人类的损失就数以千计，起初一个中队的死亡，还会让苏离心疼到抽搐，但很快他就麻木了，一个个中队的阵亡，在他眼里只不过是一个个冰冷的数字。
　　他也已经变得铁石心肠，能够冷眼看着俄尔施泰因无情的锤着桌面，对着冠军骑士长大吼：“我不要伤亡数字，我只要黑派克大楼！”
　　黑派克大楼是城南害虫区最高的一座建筑，前身是一家以危险著称的酒馆，也是著名的钩帮经营的酒馆。它经常举办鳗鱼比赛，以一种名为“幸运泔水”的非常便宜、非常恶心的劣质酒而闻名。
　　战争爆发之后，这座大楼无与伦比的战略价值爆发，它不仅位于城南的一个十字路口，而且是一个制高点，双方任何一方的远程部队战局这里，矮人雷鸣火枪手或者豺狼人猎弩手都能极大的支援己方在正南门处的战斗。
　　而且它还靠近黑水河在城南的屠夫码头，对黑森领转运伤兵，运输补给药品，弹药、箭矢等至关重要。
　　双方在这里爆发了激烈无比的争夺战，整座大楼曾经五次易手，最惨烈的时候十几头巨魔已经占领了酒馆的厨房和正厅，人类、矮人的联军在二楼卧室拼命的抵抗。
　　为了守住这里，人类前前后已经折损了两名冠军级骑士。
　　分别是险枪骑士艾曼里克，教会骑士团的红色卫士雷恩博恩特。
　　这一战里面，冠军骑士的死伤都跟流水一样，苏离认识的冠军骑士仅阵亡就阵亡了4名，受伤的不计其数。
　　黑派克大楼的最后一次争夺战，是美男吉勒斯带着他王牌的精锐战团攻上了二楼，杀死了守卫在上面的四头树妖和几十名豺狼人猎手而结束。如今多格林已经亲自带着部队守卫在了上面，几十名矮人游侠和雷鸣枪手已经以先祖之名，发下了郑重的誓言，势必与这座大楼共存亡。
　　现在这种情况下，就算是苏离下令，他们也不会撤下来了。
　　这让苏离已经麻木多日的内心终于又有了一丝悲伤的感觉，如果战局不能够产生根本性的扭转，那么多格林，这名苏离交集最多，认识时间最久的山地矮人朋友，将势必会战死在黑派克大楼里，而且极大的概率没有机会见到明天太阳的升起了。
　　因为每日情报系统已经提示了苏离，今晚森林军团将会发起战争爆发以来最猛烈的攻势，四头神选级怪物，将带着规模远超此前的、无比庞大的军团发起一次全面猛攻。
　　这庞大的压力真的足以让人绝望，人类已经在连续几天几夜的战斗中精疲力竭了，不论是精神意志还是伤亡数字，都已经到了崩溃的边缘。
　　可是怪物的军团却依靠着庞大的规模，还能发起一次史无前例的猛烈进攻。
　　而情报系统虽然向苏离揭示了这个信息，但是完全没有给苏离提供任何解决的办法。
　　此刻，苏离无疑也面临着跟绿龙一样绝望而黑暗的未来。
　　哪怕知道了未来的一切，他又能如何没有实力的话，这局面就是个必死的结局。
　　所以苏离巡视了一圈战场之后，就转头看向了俄尔施泰因，问道：“我的元帅，我们必须要做点什么，改变一下局势了。如果再这样耗下去，我们只能弃守黑森镇，龟缩到黑森堡了。”
　　可这是苏离完全不能接受的局面，一旦这一次放弃了，他就满盘皆输了。
　　黑森堡保留下来的人口，恐怕不足以应对绿龙下一次再打过来时的危机。
　　只要这个绿龙稍微振奋一点精神，别睡的那么频繁，攻势频繁一点，黑森堡也早晚被它拿下。
　　俄尔施泰因比苏离更清楚，军队如今的情况有多危急，可以说已经是绷紧的神经已经到了濒临崩溃的边缘，尤其是骑士军团们。
　　他们远没有绿龙所想的那样养精蓄锐，当战局紧张的时候，俄尔施泰因也不得不派出骑士们前往支援城内的防御战事。
　　骑士们打完了正面战场的惨烈绞肉战，还要集结起来出城，拼尽全力尽快的砍碎一支怪物军团。
　　如果不是苏离已经不惜代价，把各种珍贵果实、超凡谷物以及龙血石、燃烬珍珠、巫术道具等统统拿出来激励士兵，士兵们早已经被累垮了。
　　当然好处也是有的，那就是骑士们的实力的的确确是在显著增强，虽说阵亡的冠军骑士、精英骑士如流水一般，让人眼缭乱。
　　但是新晋的冠军骑士和精英骑士也是层出不穷。
　　战争最能催化军事实力的突飞猛进和文明程度的晋阶发展。
　　除了苏离被几乎打空了府库以及财政外，存活下来的士兵每个人都收获的盆满钵满。
　　但是这一切的前提都是打赢这一仗，如果打不赢，现在的璀璨绚烂都不过是覆灭前的一场短暂烟火。
　　这是真真切切的印证了那句，夕阳无限好，只是近黄昏。
　　俄尔施泰因望着血色的残阳，沉思了片刻，说道：“领主大人，我和希露徳总管已经规划了一个反击方案，但是一直没有下定决心施行，因为实在是太过冒险了。”
　　苏离就没有他那么多思考了，直接说道：“我的元帅，人类帝国历史上哪次面对怪物的围攻不是靠着冒险最终逆势翻盘的”
　　“如果人类的英雄们没有孤注一掷的勇气，都和怪物血肉消耗，帝国早就在无数次的围攻中覆灭了。”
　　这虽然是一个充满黑暗和绝望的世界，但也是一个充满浪漫和冒险色彩的世界。
　　当人类的重甲骑兵军团发起猛烈冲锋的时候，就是可能会受到神灵的庇护，正面莽穿任何一种，寻常人看起来根本不可能打赢的绝望战事。
　　甚至当神选者在绝望的战场上，坚毅英勇的高呼着神灵的名字，就真的可能感受到神灵的力量亲自降临到了他的身上，打赢一个此前根本打不赢的敌人！人皇瑞德玛尤其喜欢做这个事情，他是所有神灵中最爱亲自降临，操控着神选者的身体发起冲锋和战斗的。当然这也意味着他有极大的陨落风险，因为亲自降临凡世的情况下，他最多只能发挥出半神级的实力。如果他降临的神选者阵亡了，他的神躯至少也会被重创，甚至直接陨落。
　　苏离觉得黑森领军队这些天的表现已经对的骑士烈阳女神的神恩照耀了，不论是骑士还是侍从都高呼着薇尔莉特之名死战不退，为她博取到了大量的荣耀。
　　那么黑森领的骑士在决战中的冲锋，理应该受到她更多的神恩庇护。
　　就算她不可能亲自降临，但让骑士们的战斗力都提升两三成应该是不成问题的。
　　关键是，黑森领已经到了不变不行的局面了，冒险一搏最少还有五成的希望打赢，继续这样消耗下去，那就是必败无疑了。
　　所以苏离期待的问道：“说一说你的冒险部署吧。在战事开始之前，我是真没想到这头绿龙居然这么会打仗。它一头野兽，怎么懂那么多战术和谋略甚至都能够比得上人类几千年的军事理论了！”
　　俄尔施泰因呼了口气，说道：“这是因为巨龙是一个传承古老的文明种族，据传在精灵和矮人纪元之前，大陆上就是巨龙的纪元，这些巨龙有着众多的文明传承，它们睡眠也不是因为慵懒，而是在沉睡中接受基因里的传承。”
　　这个说法，苏离倒是听说过，很多传说里都说，巨龙定期进入睡眠是因为它们发育到了一定的阶段，需要变得更强，所以通过睡眠吸收基因里的传承，每次睡眠之后，它们就能掌握一定的厮杀技巧和更强大的龙语魔法。
　　如果这么说的话，绿龙懂那么多兵法和战术就可以理解了。
　　俄尔施泰因接下来郑重的说道：“这一切无不说明，很多事情都是刻在巨龙骨子里的东西。我和希露徳总管的计划正是针对这一切，您还记得我们对巨龙战事最大的胜利底牌是什么吗”
　　最大的胜利底牌苏离立即脱口而出，说道：“消耗你说过绿龙耗不过我们。”
　　“没错，绿龙没有跟我们耗下去的底气。”俄尔施泰因郑重点头：“这句话目前来看，对也不对。”
　　“单纯的从战场上看，我们过于乐观了。我们当初的打算是，通过重创绿龙的军团，从而实现趁着森林势力虚弱，把战线反推回森林当中，甚至犁庭扫穴，彻底摧毁绿龙的巢穴。”
　　听到这里，苏离微微颔首，战前他们都低估了绿龙的战术能力，战斗打到现在，人类伤亡惨重的情况下，苏离基本上对彻底摧毁绿龙巢穴不报多大期望了。就人类这些残兵败将，如果打进森林里，怕是要重蹈绿龙的覆辙，又要伤亡惨重，被反推回来了。
　　要是真的被反推回来，那黑森领的军队就真的要死伤殆尽了，怕是连1000人的规模都保留不下。人类的残兵败将连城堡都守不住。
　　“不过，从绿龙的性格上看，我们的判断可谓是极其的精准。绿龙指挥的进攻如此猛烈，部队不惜代价，不计伤亡的日夜猛攻，甚至刚刚大败了一场，不进行任何休整和整顿，就迫不及待的发起了下一轮猛攻，只有一个原因，它急于迅速结束战斗。它和它座下的所有神选护卫都已经来到了黑森堡城下，爪牙们更是倾巢而出，龙巢财富的安危就是它心理最重要的事情。”
　　这一点是毋庸置疑的。
　　所谓江山易改，禀性难移。
　　巨龙对财富的看重已经深入到骨髓里了，它们的贪婪让它们绝对不能忍受龙巢财富被一扫而空的风险。
　　从绿龙发起战争开始，到如今前前后后的攻击、试探、决战等阶段，已经过去了接近三个月。
　　三个月的时间啊，从秋分的草木萧瑟，到冬季的寒风凛冽，叶子绿了又黄，黄了又白，年轮过去了四分之一。
　　都能够想象绿龙在这漫长的时间里有多么的焦躁，说是杯弓蛇影也不过分。
　　它空虚的龙巢里，随便进去4个以上的盗贼，造成的威胁就比黑森领都大多了。
　　绿龙必须一边绞尽脑汁的跟人类斗智斗勇，又一边提心吊胆的防备着后方的空虚。
　　这是巨龙本性里的东西，改不了的！
　　苏离可以拼上一切，哪怕整个府库都打空了，只要打赢就行。
　　可绿龙无论如何都做不到，如果打赢了战事，却财富被偷窃一空，那是它无论如何都接受不了的。
　　俄尔施泰因针对的正是绿龙的这个秉性，它气势坚决的一挥拳，说道：“我们就是要急剧加剧绿龙骨子里的贪婪秉性和对财富患得患失的惊恐，所以我们打算冒险一搏，把精锐的骑士团从黑森堡调出去，离开这里之后，大张旗鼓的向血松林内进军！”
　　向血松林内进军
　　苏离眼睛一亮，问道：“你是打算造成我们要攻击绿龙巢穴的假象”
　　“没错。”俄尔施泰因挺直了胸膛，气势昂扬的说道：“绿龙绝对没办法接受龙巢宝藏被人类一扫而空的惨烈局面。”
　　“这是毫无疑问的。”苏离果断的赞同了俄尔施泰因的分析，说道：“可是我们的目的是什么逼迫它们撤军”
　　“不！是调动它们的部队，绿龙一定会拼命的调集部队回援。然后我们埋伏在它们急行军回去的路上，在它们精疲力竭的时候，果断发起一次猛攻！力争一战覆灭其部队主力，甚至阵斩绿龙，将战争彻底终结。”
　　嘶～苏离顿时深吸了一口气，问道：“以区区八百骑士向着数万怪物军团发起冲锋”
　　这的确是极其拥有本世界色彩的一个决战方式，当战争进行到绝望的时候，在人类死伤无数，血肉山河之后，人类最后的骑士们汇聚起来，爆发出无与伦比的忠诚与勇气，一往无前的向着怪物发起冲锋，冲向死亡，冲向世界的尽头。
　　然后在神灵的庇佑下，人类骑兵们骑矛尖上都闪耀出璀璨的金光，一举踏破数以万计的怪物军团，阵斩强大的恶魔领袖，从而彻底扭转战场局势。
　　这一切可谓是充满了浪漫主义色彩和英雄气息。
　　但！
　　苏离骨子里的基因可不信这个，他更相信我命由我不由天！万一神灵没有庇佑呢
　　万一这一战，烈阳女神没有插手，那不是自投死路了吗
　　比起虚无缥缈的神灵，他还是期望把命运掌握在自己的手里，先胜后战，兵法之常。
　　所以苏离短暂的震撼过后，立即关切的问道：“这个方案是不是太冒险了。我们的精锐骑士团这些天来打的天地无光，日月失色，损失也是非常惨重，直接减员都已经超过400余人，甚至冠军骑士、半狮鹫的伤亡都分别有四五个的规模，受伤的更是不计其数。这阵亡率都接近50%了，剩下的区区八百余名精锐骑士真的能够一举摧破数万怪物军团吗”
　　双方的死伤还是很容易算的清的，得益于俄尔施泰因卓越的守城战术，数次以极为微弱的损失，一举砍碎一整支怪物军团。以及矮人极其坚固和高大的防御工事，人类的伤亡比远远优于边哨之战。
　　粗略统计，双方伤亡比在最佳的时候一度达到了1：10，哪怕普通阶段，伤亡比也达到了1：7，1：8.
　　这算得上是史诗级的胜利了，因为很多场战斗都是人类军队通过闪击战对绿龙攻城军团完成了包饺子，在漫山遍野的溃兵中将它们斩尽杀绝。
　　但即便按照最高比例计算，人类的阵亡约1500人，那绿龙军团的死伤最多也不过15000人。
　　所以，毫无疑问人类骑士将以800骑士进攻怪物们至少15000甚至20000+的庞大军团。
　　上一个苏离知道的，兵力这么悬殊的战事还要追溯到合肥之战，孙权带着十万军队在合肥城下送人头。
　　委实讲，苏离没办法把胜利的期望都寄托到对手都跟孙权一样愚蠢上。
　　万一对方表现的稍微合格，800人冲击20000人，那可真就是肉包子打狗，一去不回了！
　　更重要的是，万一对手不撤退呢绿龙继续指挥着部队猛攻黑森堡，那可就真彻底玩完了。
　　主力离开几天的时间，如今千疮百孔的防线恐怕根本挡不住绿龙全力的进攻。
　　俄尔施泰因也知道这个战术充满了风险和挑战，他自己也没有坚定下决心，所以只能迫使自己稳住激烈跳动的心脏，耐心的对苏离分析道：“兵法上讲，未虑胜先虑败，故可百战而不怠。所以我们先考虑最差的局面，万一我们的主力离去，绿龙未如我们期待的一般，立即仓皇撤军，驰援后方，反而继续攻城当如何。”
　　“这种情况下，最差的局面是我们的黑森镇被毁，您可以在希露徳总管护卫下退守黑森堡，至少安全无忧，且金库区依旧存在，短期不会被绿龙攻破。而我们近千人的骑士团，一定能够将绿龙龙巢里的宝藏一扫而空！”
　　“里面的财富势必远超黑森镇的损失。保守估计里面会有100000金王冠以及10000矮人誓约金，以及可能多达数百件完美级武器以及上百套振金符文战甲，甚至还可能有稀世级的装备！”
　　听着俄尔施泰因的分析，苏离忽然感觉有点怦然心动呢！
　　果然只要统治者的底线足够低，就能够发现一切都有更多的可能。
　　就应了那句话，钱没了可以再赚，但良心没了可以赚的更多！
　　他怎么有点期待绿龙不率军回援呢
　　反正有黑森堡，他守住个一年半载的完全不成问题，最多外面的城镇被绿龙给摧毁、霍霍一通。
　　可是他要是真的赚到了龙巢里数千年的积累，搜刮了整个黑森山麓和血松林西侧的宝藏。
　　那他可以轻松的把整个黑森镇再重新建设起来，就不说里面的那些财富了，仅仅是数以百计的振金符文战甲和可能存在的规模可观的完美级武器甚至……传奇级武器，那简直令人心跳加速。
　　有了这些，苏离的军队战力非但不会下降，反而会突飞猛进。
　　他现在才区区几十套振金符文战甲就让绿龙打的极其艰难了，要是有数百套振金符文战甲，他真的敢堵着绿龙杀。
　　随后苏离连忙甩了甩头，摒弃了这种诱人的想法，连忙对俄尔施泰因说道：“你接着说其他的方面。”
　　亲爱的书友们，临时决定外出采风，看一看更多城堡和修道院的模样，增加灵感，这次就跟之前说的一样，只加更3天了。
　　争取出门在外这期间也不断更，年后我们再准备下一轮爆更～感谢大家的支持。

第238章 完美级武器阿拉里克野兽杀手
　　虽然说最差的局面有可能意味着最丰厚的收获，但苏离自诩是一位美德领主，而不是残暴领主，所以黑森镇被焚毁还是苏离有些难以接受的。
　　于是俄尔施泰因接着分析道：“如果一切顺利的话，绿龙将被我们的这次袭击所调动。我们骑士团速度迅捷，有风翼之符的效果，可以疾速抵达森林西侧。这是一段相当长的距离，哪怕我们人类骑士也要疾行2～3天左右。”
　　“以绿龙的爪牙和树妖的速度，想要追上我们并阻止我们向龙巢进发，那必须拼尽全力，昼夜不息，连续不停的跑上至少三天三夜，甚至四天五夜！”
　　“可以说它们强行军到达森林边缘的时候，一定是精疲力竭的状态，强弩之末势不能穿缟素。这个时候它们一旦中了我们的埋伏，哪怕是三万甚至十万绿龙爪牙，也只是十万头待宰的肥猪！”
　　俄尔施泰因的这个分析，终于让苏离心态一凛，心中豪情顿生！
　　800人类精锐骑士冲击两万怪物那的确是肉包子打狗，一去不回。
　　可是800骑兵冲击100000头肥猪，那就是所向披靡，单方面屠戮了！
　　况且如果真的一切顺利，绿龙克制不住心里对黄金的贪婪与极度占有欲，那情况一定要比俄尔施泰因说的还要夸张十倍、百倍。
　　因为一旦它们选择强行军回援，那就不是它们被埋伏后抬不抬的起胳膊的事情了，到时候怪物军队的规模一定没有10万，甚至2万都不会有。
　　在几天几夜的强行军中，一定会有大量的怪物跑到崩溃，然后掉队的不计其数，一支两万人的军团仅是行军路上，就能稀稀拉拉的减员五成、六成甚至八成，把军队拉到几十里乃至上百里的长度。
　　真正进入埋伏圈的怪物数量会极其有限，可能也就数千人。
　　800养精蓄锐的骑士们，根据烈阳女神的教义，把怪物引入了精心挑选的预设战场，然后向着数千精疲力竭的怪物发起了猛烈攻击，那一定是最能够让薇尔莉特神容大悦的一场战事。
　　薇尔莉特冕下会降下无与伦比的隆盛神恩，这800精锐骑士团怕是人均化身烈阳女神的冠军骑士。
　　想一想800冠军骑士，冲击几千连胳膊都抬不起来的怪物，那势必将是一场可怕的屠杀！
　　苏离要是真有800冠军骑士，他就算是冲击10万精力充沛的怪物军团都能杀个七进七出。
　　恐怕这一战，他真的能够打出一场本世界最典型、最脍炙人口的传奇胜利，用800骑兵碾碎20000～30000的怪物。
　　他的传奇英名，会极像东方名将孙坚，一战成为一代军神。
　　吕布就干过这种没脑子的事情，和其他将领领着5000精锐军队，狂奔一天一夜，然后到了战场上被孙坚打的土崩瓦解。
　　本世界的怪物体力可能比地球上的古代职业士兵强一点，但也不会强到狂奔三天三夜还有体力的程度。
　　所以说，俄尔施泰因的这个战术虽然冒着极大的风险，但可谓胆大心细，如果执行得当的话，是有至少五成的成功率。
　　苏离胸中激昂，望着无数金光曜日的骑士们，血污虽然染红了他们的甲胄，但是不曾抹平他们的锐气，疲倦虽然折磨了他们的身体，但不曾削减他们分毫的忠诚。
　　有这么一支精锐军队，苏离有雄吞万里之志，他果断的拍了拍俄尔施泰因的肩膀，说道：“金戈铁马，气吞万里，就在此战！放心大胆的去吧，我的元帅，我支持你的这个战略。胜利了，我们共享传奇大胜的荣耀。失败了，我们一同抗下苦楚，励精图治，三千铁甲，必可屠龙！”
　　听到苏离这雄心壮志的激励，俄尔施泰因魁梧的身躯立即挺身肃立，重重的以拳捶胸，高语气激昂：“烈阳女神庇佑，我们必将扫清邪恶，凯旋而归！”
　　苏离点了点头，然后说道：“那你集结骑士们，去烈阳女神修道院祈祷吧。我将与希露徳总管一同为你守住后方。烈阳女神在上，我们必将沐浴神恩，荣耀凯旋！”
　　“为了荣耀！”苏离转身看向周围的骑士们，振臂高呼一声。
　　“为了荣耀！”周围立即传来士兵们山呼海啸的声音。
　　“愿烈阳女神庇佑我们死得其所！”
　　“万岁！”
　　“万胜！”
　　随后俄尔施泰因凛然的转身，带着周围的精锐骑士们走向黑森堡内最大的烈阳女神修道院进行虔诚的祈祷。
　　骑士们获取的神恩是如此浓烈，以至于残阳如血的天空都被烈阳女神修道院塔尖上璀璨的金光给照亮，煌煌金光仿佛给整个领地都披上了一层金色的流光。
　　俄尔施泰因走后，希露徳来到了苏离身边，这位高阶侍从总管这几天历经血战，曾经稍显稚嫩的柔和面庞，如今都变得成熟坚毅，而格外英武迷人。
　　只是她的状态并不是很好，与巨型河巨魔巫婆的那一战，她消耗了大量的元气，河巨魔巫婆的巨魔魔法和死亡魔法给了她不小的创伤，尤其是紫色的生命虹吸魔法，一次次导致了她的生命不断损耗。
　　如果只是这些个魔法的效果，依靠领地的强力药剂以及超凡灵谷，希露徳的状态还是可以补充回来的。
　　但是这连续几天不断的血战，又进一步的消耗了她的状态。
　　毕竟领地就两名神选者，要减少伤亡，她和俄尔施泰因就必须轮番上阵，今天与盖尔雷贡的战斗，就是她差点砍下来树妖的一只胳膊，当然代价就是她身上也受到了重创，一道巨大的疤痕从她左肩直到右腹，就连苏离最喜欢的柔软和饱满都被割裂了。
　　所以见到她过来，苏离立即关切的问道：“宝贝，你的伤口怎么样”
　　希露徳轻轻的摇了摇头，说道：“我没什么问题，这种伤口看起来恐怖，但还算是皮外伤的程度。”
　　本世界的轻伤范围还是很广泛的，想要被评价为重创很难，虽然如此，苏离还是不相信希露徳身上的伤口会是皮外伤，那狰狞外翻的血肉，深可见骨的伤痕，实在是太触目惊心了。
　　于是苏离果断的从腰间取出了一支【怜悯之泪】药剂，捧着希露徳双手放到了她的手心里，说道：“别骗我了，你最近说的话我都已经不相信，总是没事没事，真的没事你会脸色苍白到这样吗喝下去，尽快驱散身体上的伤痕和心理上的疲惫。”
　　怜悯之泪作为莎尔雅教会的神恩药剂，除了强大的治愈效果之外，最强大的能力就是它附带的净化能力和抚慰效果。
　　这是领地内目前最珍贵的药剂了，为了拯救冠军级骑士，这些药剂已经消耗的几乎一干二净，黑市中这种药剂的价值已经攀升到了300+金王冠，但是依旧有价无市。
　　希露徳眉头一拧：“领主大人，这是保证您安全的最后一支药剂！”
　　“喝下去！我在这里看着你喝，别想糊弄我。”苏离目光坚决的看着她：“俄尔施泰因元帅的战术我已经确认施行了，恐怕今天的决战是我们最后一战了。你必须以更完美的姿态去迎接接下来的挑战，很可能要面对四头神选级怪物的围攻。”
　　“只遗憾我仅有精英级的实力，帮不上你什么忙。”
　　希露徳立即握紧了苏离的双手，郑重的说道：“领主大人，您才区区不到一年的时间，就从见习骑士提升到了精英骑士，这已经是让很多人感觉有些不切实际的修行速度了！您绝对不要妄自菲薄，您的荣耀和实力都将在未来！”
　　那倒的确是，毕竟不是每个人都像希露徳一样修行资质妖孽，还获得了神恩洗礼。
　　她甚至不能算是黑森领的天才，而应该算是整个帝国南方的天才！
　　跟她比，99.999%的骑士都要自惭形秽.
　　苏离也就没有多精神内耗，转而将话题转移到了正事上，问道：“我们的防线准备的怎么样了”
　　希露徳一仰白皙高挑的脖颈，将怜悯之泪药剂一饮而尽后，整个人身上的疲惫都像是一扫而空了，容光焕发，精神振奋起来：“我们已经做了最高程度的动员，但是很难说固若金汤，城墙上有太多的缺口了。所以我们关闭了所有的城门，争取尽可能的迟滞怪物的攻势。”
　　之前城门大开是为了方便黑森领精锐骑士的出击，但这次守城的决战可是没有了精锐骑士团的出击，所以只能紧闭城门。
　　剩下的就是血肉消磨了，怪物们有攻城的藤蔓，可以在任何一处地点登上城墙，攻击瓮城上的人类远程部队，所以任何人都无法保证固若金汤。这种情况下的血肉消耗，双方的战损比会迅速攀升，从1：10，变成1：5甚至1：3。
　　苏离拧眉思索着说道：“如果只靠血肉消磨，我们别说打赢怪物了，就算是守住阵线都非常困难啊。你有什么打赢的战术吗”
　　希露徳凝重的说道：“我也认为战事不能依靠血肉消耗，最佳的办法莫过于能够打赢一个方向上的敌军，瞬间重创其士气，从而引起四个方向上某个方向的全面崩溃。”
　　“我想了一下，能够达成这一切的只有斩首战术，斩杀对方一个方向的统帅。”
　　斩首敌方的一名统帅
　　换言之那不就是宰了一名神选者吗！
　　这怎么可能
　　通过这些天的战斗，苏离早就发现了，希露徳没有对应等级的武器和盔甲，打一头神选者都要拼命。
　　像是巨型河巨魔巫婆一名施法者，被骑士们团团围住，希露徳一名神选骑士跟它近身战斗都杀不了它。
　　最后还是靠着骑士们击溃了河巨魔战帮，调转了兵锋，山呼海啸的发起冲锋，才配合着希露徳杀死了这名河巨魔巫婆。那是一场典型的围杀战。
　　她近身打一名施法者都这么困难了，这一战没有骑士们配合，相反对方周围却有海量的怪物，怕是这些强大的近战搏杀怪物们会对她发起一场围杀战。
　　所以苏离根本不认为希露徳能够对任何一名神选级怪物进行斩首战术。
　　除非……希露徳有一把锋利的神兵！
　　想到这里，苏离重重的一锤城垛，有些恼怒：“这些矮人们到底在干什么怎么到现在还没有把稀世级武器打造出来它们难道得用一年的时间打造一把稀世级装备吗”
　　稀世级武器最重要的材料以太金已经给他们凑齐了，冠军级的矮人锻造大师已经有四五名抵达黑森堡了，他们就是用绣针一点一点的去磨，也该把这稀世级武器给磨出来了啊。
　　但凡他们争气点，在决战之前把稀世级武器打造出来，这一战都不至于打的如此艰难。
　　如果希露徳手里有一个对特定生物特攻的符文，比如大师级的屠龙符文能够对巨龙特攻，哪怕是只刻在牙签上，也能够让巨龙受到重创，并嗷嗷惨叫，形成绣针穿刺巨物的效果。
　　希露徳宽慰道：“这方面我关注过了，矮人的进度应该快了。因为这些矮人越发的暴躁，并且暴力的赶走了所有试图靠近询问的侍从。”
　　“要知道前些天，他们可是非常的底气不足，连续的失败，让这些注重荣誉的矮人们根本没底气发火，他们感觉辜负了大个子朋友们的信赖和给予的充裕材料。”
　　“但最近他们发火的脾气越来越频繁，要求越来越多，喝的酒也越来越昂贵，这说明锻造进程一定非常喜人。矮人的至高神也是关注着凡世的，这一战矮人表现英勇，博得了大量的荣耀，很有可能格朗尼会把他的神恩和技艺传下来，帮助矮人们在决战前把武器顺利锻造出来。”
　　与半身人不同，人类和矮人都是非常虔信的种族，所以很多关键节点或者重要大战之前，神灵会降下神恩与赐福。
　　如果矮人们本来就锻造顺利的话，武器已经快要锻造完成，那在如今的局势下，矮人的确可能如同醍醐灌顶一般，状态极佳，赶在决战前把稀世级武器顺利打造完成。
　　苏离有些迫切的说道：“那你派一名侍从再去看一下，这把武器对我们而言实在是太重要了。”
　　第一次，苏离是如此清晰的感受到，在奇幻世界一把神兵利器的重要性是如此之高，甚至能够改变一场战局的走向！
　　一名强大的骑士，手中拿着一把神兵利器，真的足以斩杀邪恶的怪物首领，创造奇迹。
　　但是希露徳还没有来得及派出一名侍从，一阵隆隆的响声从城墙远方传来。
　　这咚咚作响的声音，就像是什么铁墩子在城墙上碾过。
　　随即矮人们高亢嘹亮声音就从远方传了过来：“领主大人！领主大人！瞧瞧我们给您带来了什么惊喜”
　　苏离从来没有感觉过矮人们那低音炮一般的声音也会听起来这么悦耳！
　　矮人们的惊喜
　　苏离迫不及待的转头看向涌过来的几名矮人，这些矮墩子们身材雄壮，每个人都蓄着足以垂到脚面的麻辫子，这标志着他们在矮人社会当中拥有着崇高的地位和卓越的美誉。
　　苏离现在最喜欢的就是惊喜！这么多天的惨烈战事，他迫切的需要一些好消息。
　　领头的正是领地的工业大臣谢里夫盖洛维基，他最近一直在统合领地的生产，基斯里夫人对灰色牲口的运用总是有一套独特的手段！
　　在他的激励下，这些矮人们灰头土脸，但是进展神速。
　　见到苏离，谢里夫就迫不及待的说道：“领主大人，我们顺利的打造出来一把强大的完美级符文剑了！就让锻造大师马拉凯马凯森阁下向您介绍一下这件稀世级的瑰宝吧！”
　　马拉凯马凯森是一位从群山里的矮人，他身高大概在一米三左右，身体结实，肌肉发达，尤其是粗大的腰围感觉已经快超过他的身高了！
　　他的穿着十分朴素，赤裸着上身，坦露出一身黝黑的肌肉，只围着一件厚重的皮围裙。
　　但是在他手中，却拿着一把金光闪耀，无需任何超凡能量催动，就璀璨夺目的一把长剑！
　　这显然是给希露徳准备的武器，这段时间以来，希露徳的奋命征战，显然功勋配得上这件奖励。
　　马拉凯大师双手捧着长剑奉送到了苏离面前，激动的全身颤抖，兴奋的说道：“黑森领的主人，我们幸不辱命，顺利打造出了第一把武器。由于时间紧迫，我们认为打造战锤来不及了，所以先打造出了这把符文长剑，我们给它起名为【阿拉里克野兽杀手】，以纪念我们最强大的符文大师阿拉里克！”
　　其实马拉凯当然是希望把这把武器命名为【马拉凯的野兽杀手】的，那将来他马拉凯的名字和美誉会随着这把武器的威名一同传扬天下！
　　但是很显然，这种美好的愿景他是没办法实现的，因为这把武器是几名冠军级的矮人锻造大师通力合作才打造而成的。
　　苏离当然对阿拉里克不感兴趣，以后这把符文长剑就可以叫做【野兽杀手】了。在希露徳手中，这把领地稀世级符文剑，将杀死无数出没在黑暗、浓密的血松林中的怪物。
　　苏离立即接过来这把长剑仔细的端详了一下，这绝对是一把令人叹为观止的杰作，它整体长一米五左右，是一把毫无疑问的双手重剑，剑柄由精选的乌木制成，包裹着一层柔软的灰色皮革，以防止其在沐浴了大量的鲜血后打滑。
　　剑身则由以太金和各种贵重金属熔铸而成，表面呈现出一种金黄色的光泽，仿佛被阳光镀上了一层金色的外衣，在剑身两侧刻满了复杂的符文，闪耀着神秘的光芒。
　　苏离立即把这把野兽杀手递给了一旁的希露徳，然后问道：“马拉凯大师，快介绍一下这把符文剑有什么效果。”
　　马拉凯比苏离还迫不及待，能够向世人介绍他们矮人亲手铸造的稀世级武器，那是矮人一生中最值得铭记的荣耀时刻之一啊！
　　“领主大人，这把剑之所以叫【阿拉里克野兽杀手】最重要的原因就是上面铭刻了强大的【疯子阿拉里克符文】，这可以超大幅度的强化武器的破甲能力，视盔甲如无物，特别适合对抗重装敌人。可以说极其符合疯子阿拉里克的风格，遇强则强，敌越强，这把武器杀伤力越高，价值越大！”
　　听到马拉凯大师的第一个介绍，希露徳就顿时眼睛一亮，握紧了这把长剑！
　　这个符文实在是太适合它接下来的战斗了，是她斩首神选级怪物的最佳利器。
　　甚至绿龙如果把脑袋伸过来，她也有一定的概率一剑斩断。
　　绿龙的鳞片、奇美拉的护甲和树人的多重树皮都是超重装的防护。
　　之前希露徳杀不了盖尔雷贡就是因为它作为树人身上的护甲太厚了。
　　可是当希露徳开启神将状态，拔出这把氪金超闪的40米璀璨长剑的时候，煌煌剑光怕是能够直接将一座山脉斩断，打的天崩地裂。
　　这种级别的武器砍断绿龙的脖颈是理所当然的！
　　苏离立即关切的问道：“那还有其他两个符文是什么”
　　“分别是猎手之月和烈焰之阳，其中猎手之月是它野兽杀手名字的来源，每隔一段时间可以激活这个符文，让周围至少40米范围内的友军都具备对野兽的特攻属性，同时力量、韧性和体力都有所增加。”
　　“烈焰之阳则是一个净化的魔法，您知道的任何符文都有一定的代价，疯子阿拉里克符文的运用会使操控者理智迅速丧失，猎手之月则会增加操作者的野性，所以在战斗中需要用烈焰之阳的效果去净化掉这些负面影响，同时这个符文魔法被激活之后，还能净化掉自身的大部分负面状态，比如怪物的咒骂诅咒，金属系魔法的锈蚀，甚至死亡系的生命虹吸都能被打断。”

第239章 直面诡诈之翼艾莉瑞亚
　　毫无疑问的，这把新的稀世级武器【野兽杀手】能够极大的增强希露徳的战斗力，如果再次遇到河巨魔巫婆，希露徳与其的战斗势必不会再那么艰难。
　　这把强大的符文剑甚至连虹吸魔法都能打断，真真切切的展现了什么叫骑士、施法者的战斗力有一半是来自于装备。
　　更重要的是，有了这把稀世级装备，希露徳说的那个战术就具备可行性了！
　　通过斩首战术，导致怪物一整个方向攻城的军队全军崩溃。
　　苏离转头看向希露徳，问道：“你打算斩首哪头神选级怪物”
　　希露徳立即从容的回道：“这个我之前就已经仔细思考过很久了，绿龙首先排除，它太过狡猾，而且很惜命，一向是躲于安全的位置，稍有危险就会主动撤退，所以基本上不可能对它进行斩首战术。”
　　苏离微微点头，绿龙作为飞行怪兽，战略优势还是很大的，如果它真的发挥绿龙狡诈的风格，不断的拉扯，再使用上龙语魔法，那搞不好不是希露徳对它进行斩首，而是它对希露徳进行斩首战术了。
　　“然后排除的就是混沌怪物奇美拉斯卡罗斯，它也是飞行怪兽，而且非常的狡猾，甚至不用战斗，它可能看到我提着剑靠近就提前开溜了。而且它麾下军团损失殆尽，如今在绿龙的军团中，影响力已经微乎其微，杀了它对绿龙军团的战略格局几乎不会产生任何影响，反而有可能削减绿龙遭遇的挑战，加强绿龙艾莉瑞亚的统治。”
　　那接下来就只剩下树妖盖尔雷贡和元素巨熊奥斯坦卡了。
　　而根据苏离的情报揭示，这两头怪物的死伤可以说直接能够影响到绿龙军团的存续和崩溃。
　　如果元素巨熊奥斯坦卡被希露徳斩杀了，那可能等不到明天，今晚盖尔雷贡就会指挥它的树妖军团蜂拥杀向荆棘王座，把绿龙给捆绑起来疯狂折磨，而混沌怪物斯卡罗斯一定会乐于助盖尔雷贡一臂之力。这头奇美拉一直期望能够鞭挞凌虐这头性感的小绿龙。
　　如果盖尔雷贡被杀了，那树妖军团很可能会在几天内就土崩瓦解，尤其是在漫长的行军过程中，树妖们会迅速的掉队，然后消失在森林当中。
　　希露徳缜密的思考了片刻，说道：“我决定还是继续去斩杀盖尔雷贡。首先它是一个树人，机动性很弱，杀掉它的概率最大。其次，它遭遇危机的情况下，绿龙不会全力救援，甚至很可能在一旁看乐子，巴不得盖尔雷贡吃一个大苦头。到时候进入危机，生死一瞬的时候，绿龙极可能来不及救援。但是如果奥斯坦卡遭遇了危机，绿龙一定会全力救援。”
　　听希露徳说到这里，苏离瞬间就下定了决断，说道：“那就盖尔雷贡！至少我们还有成功的几率。你要是去杀奥斯坦卡，危险性太大了。俄尔施泰因元帅不在，我们没有人能够挡的住绿龙这头飞行怪兽，万一它跟奥斯坦卡一起围攻你，你甚至可能直接阵亡。”
　　希露徳闻言，便也坚定了决心，说道：“那我就准备带领黑森禁卫骑士冲击城南的盖尔雷贡，务必争取将它斩杀在这里。”
　　黑森禁卫骑士作为苏离的精锐亲兵，是唯一一支没有跟随俄尔施泰因元帅出击的骑士团，他们的战斗力卓越，而且装备精良，虽然也折损了21人，但现在还有82人。
　　可以说他们是领地目前最强悍的军事力量，而且其中目前仍存有3名冠军级骑士，13名拥有振金符文战甲，这些战甲中不少都是新打造的。
　　毕竟希露徳与河巨魔巫婆和河巨魔战帮的一战，是真的缴获了大量的振金，尤其是河巨魔老大的振金大棒，足够打造两套人类的盔甲了。
　　苏离也只能期望，他重金打造的这支骑士团能够辅助着希露徳一举击穿怪物的防线，完成对盖尔雷贡的斩杀。
　　如果树妖军团土崩瓦解了，那人类还有对绿龙犁庭扫穴的最后一丝希望，当然这个希望也是非常渺茫。
　　哪怕是最后人类大获全胜，伤亡惨重的人类残编军团，要杀入危险重重的森林也是一件极其危险的事情。
　　那是绿龙的巢穴啊，有着天然的主场和防御设施。
　　可以类比一下人类的内战，就是残编的人类军团不仅要反推敌军，还要打下对方守卫森严的城堡。
　　这种结果能够达成的唯一期望就是对方守军的士气完全崩溃了，看见攻城的军队就弃城而逃。
　　不过，绿龙的爪牙恐怕士气不会低到这种程度，毕竟在森林的主场里，它们有的是优势。而且最严重的是，很有可能出现大量新的军团，帮助绿龙抵御入侵森林的外来者。
　　平时森林里面，它们可能勾心斗角，不服从于绿龙。但是面对进入森林的外来者，它们是有着一致的怨毒。
　　想着这些，苏离不禁莞尔，自己未免太乐观了，还没守住城市呢，就想着怎么打进森林
　　今晚的决战，能不能打赢都有未可知！
　　万一战线失利，他城堡可能还没事，黑森镇是真的要毁掉大半！
　　好在，忐忑的等待没有持续多久，怪物军团就雷厉风行的压了上来。
　　巫月刚刚升起，一头头庞大的飞行怪物就从远方的天空飞了过来，在它们下方是密密麻麻，漫山遍野的怪物军团！
　　这是怪物们的主力第一次集结出现在黑森城下。
　　凄厉的号角声撕心裂肺的响起，城墙上下顿时一片混乱，大量正在休整的守军迅速返回到了防线上，甚至很多人身上还戴着纱布和未经处理的伤口。除了重伤已经倒下，实在上不了阵线的士兵，其他人都已经回到了火线。
　　随着惨烈的战事进行到了今日，领地的医疗体系早已被击穿。
　　就以黑森领的区区数十名医疗骑士和百余名医护人员，根本就无法救治每天数百上千的惨烈伤亡。
　　领地的药剂很早之前就已经消耗的一干二净，现在医护人员只能用草料草草的为士兵包扎一下伤口，但最近纱布也已经快要消耗一空了。
　　很多时候，面对数以百计退下来的伤兵，医护人员只能把它们搬到城市的广场上，忍痛看着它们自生自灭，他们的命运只能交给莎尔雅，治愈与慈悲女神通过神像降下来多少神恩，就决定了广场上，被莎尔雅圣像凝视的这些伤兵中有多少人能够活下来。
　　这是真真正正意义上的听天由命！
　　可是随着决战爆发，这些听天由命的士兵，也不得不撑着断剑，挣扎着爬起来。
　　他们必须拼死战斗，不仅仅是为了荣耀，也是为了家园，为了自己的父母和妻女。
　　因为每个人都清楚，战争如果不顺，贵族可以缩回城堡里，等待绿龙劫掠一番退回到森林当中，但是他们留在黑森镇内的亲人却怕是必死无疑了！
　　当然，一切的危机中都蕴藏着机遇，风浪越大，鱼越贵。
　　很多富商和大地主们为了能够逃进城堡内活命，向苏离缴纳了高额的贿赂，苏离从他们身上赚取了4700多枚金王冠。
　　领地的芸芸众生之相，使决战的氛围变得格外惨烈且肃穆。
　　所有人都在期待着战事能够尽快结束，有一个终章。
　　在这种紧张与期待中，怪物们很快像是黑云压城一般，黑压压的靠近到了城下。
　　苏离也是第一次看到了他进入边境亲王领以来，最可怕、最危险的敌人以及最大的梦魇与压力的来源绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚。
　　而它也对得起苏离给它的重视和各种称号，这个名字本身就蕴含着无尽的恐怖与神秘。当它出现在守军视野中时，那种压迫感仿佛是一座巍峨的山峰，简直压得人喘不过气来。
　　它的身躯庞大无比，足有四十多米长，犹如一座移动的山丘。鳞片覆盖全身，每一片都坚硬如钢铁，闪烁着幽绿的光芒，仿佛是来自深渊的恶魔之甲。这些鳞片不仅坚硬，还散发着一种诡异的寒气，让人不寒而栗。
　　绿龙的头部巨大而狰狞，一双眼睛如同两颗燃烧的金色宝石，闪烁着狡诈与残忍的光芒，嘴巴宽阔而锋利，满口的利齿犹如森蚺的獠牙，每一颗都足以撕裂最坚硬的铠甲。
　　作为绿龙，它的身躯不像红龙一样强壮而狂暴，但是翅膀上嶙峋的骨骼却格外凌厉，像是锋利的刀刃，灵活的尾巴上还长着骨质尖刺，可以说完美符合绿龙阴险、诡诈的气质，稍有不慎就可能被它四肢、翅膀和尾巴上各处的尖刺所刺伤。
　　绿龙也第一时间发现了在大量骑士拥簇下，站在城堡上眺望远方的苏离。
　　艾莉瑞亚之所以亲自选择攻击城堡，就是要把自己的怒火宣泄到这个卑劣的窃贼身上！
　　它靠近之后，就愤怒的咆哮一声：“你这个卑劣的虫子，肮脏的窃贼，今天就要为你无耻的偷窃付出代价！每个人类都要为你的行为付出代价！”绿龙的咆哮声如雷霆般在空中隆隆作响，回荡在寂静的城市之上，威严的声音让一些胆小者吓得直接腿软，但同时也惹得了城中一阵骚乱。
　　“什么绿龙的入侵是领主大人引起的”
　　“可恶啊！偷窃的行为如此卑劣，难怪会惹得巨龙入侵。我们死这么多人，难道都是为了贵族的卑劣行径而付出代价”
　　“贵族果然都是擅长伪装的吸血鬼！他们平日里装的道貌岸然，没想到背后却是男盗女娼的货色。”
　　“怎么办，我信仰要崩溃了，难道领主大人这种具有美德的领主，背后也是一个肮脏不堪，丑陋卑劣的怪物”
　　……一阵阵喧哗从城市的四面八方传出，几乎是肉眼可见的，防御的阵地有些松动。曾经士气如虹的军队，也变得动摇了。
　　可以生动形象的说，绿龙的这一次咆哮，加上它的龙威，至少起到了让人类士气-8的强大效果！
　　不过苏离却没有丝毫后悔，没有当初的盗宝小队行动，领地不可能这么快的将希露徳培育到神选级，甚至领地都不一定能够渡过上一次的神选级危机。
　　没有希露徳与俄尔施泰因两名神选者的奋战，怕是在绿龙第一波攻击中，斯卡罗斯就带着一万多怪物把领地给推平了。
　　生死危机和士气危机，孰轻孰重，苏离还是分得清的。
　　他现在有底气站在这里，安全的与绿龙对峙，就是他果断采取行动带来的收益。
　　所以他非但没有愧疚，反而自信的向绿龙吼道：“不用装的道貌岸然！我派不派人前往你巢穴里取走宝物，你都会把黑森山麓的人类开拓路给毁灭掉。其他领地没有盗取你的财富，不是一样难逃你的毒手”
　　“所以我不仅以前要拿走你的财富，这次更要把你的龙巢给彻底扫荡一空！我已经派出军队前往你的龙巢了，你就等着看你翠绿之环被毁灭，燃起冲天大火吧！”
　　“该死的怪物，在你毁灭其他领地的时候，就应该想到这一天，早晚会降临你的头上。”
　　“邪恶怪物最大的幻想，就是只有自己能够劫掠别人，而不承受任何代价。它们沉浸在一种不切实际的妄想中，幻想着通过武力征服和压迫他人，却能免受任何反击和损失。今天我就要给你一次迎头痛击！”
　　听到苏离慷慨激烈的言辞，绿龙顿时金色的眼眸一缩，与人类下层动摇，上层坚定不同，怪物则是下层无所谓，而上层却爆发了激烈的思想冲击。
　　绿龙第一个内心变得不安，翠绿之环就是它最大的牵挂，甚至可以说是它的死穴！
　　这些该死的、狡诈的、贪婪的人类居然已经暗中派出军队向着血松林内进发了
　　一名神选者带着数百上千名精锐骑士进入血松林，按照目前森林内空虚的状态而言，几乎没有任何人可以阻挡他们！
　　这意味着，一旦他们抵达森林，那将长驱直入，直接拿下翠绿之环，龙巢将会被焚毁，龙巢里的宝藏也将尽数被洗劫！
　　如果真的发生了这一幕，那简直比杀了艾莉瑞亚还难受。
　　就算它派军队打下了这座城市，那也得不到任何快乐。不！结局会充满了痛苦，痛苦到巨龙痛不欲生！
　　而第二个受到震撼的当然是树妖盖尔雷贡，它不惜代价的派兵在这里助战是为了什么不就是为了寻找机会，驱逐绿龙，夺取它的金银财宝吗
　　如果绿龙的财富被人类抢劫一空了，那它还这么拼命有什么意义
　　它第一时间想带着军队后撤！现在后撤还有机会，能够挽救局势。
　　虽然怪物们就算现在知道了一切，在平原上也不可能追上人类的骑士们了，但进入森林之后，人类的机动优势就弱了下来，甚至速度未必能够比的上奔跑的怪物。
　　这也是人类为什么不敢轻易进入森林，到时候它们最强大的骑士军团，将会失去最重要的机动优势。
　　绿龙也是第一时间派人传达命令给了奥斯坦卡，让它停止攻城，率军撤下去立即查看东方的人类骑士行踪，如果人类真的在向血松林进发，那一定是在东方！鹰身女妖军团们快速追击，一定能找到它们的行踪。
　　这些胆小的鹰身女妖可能战斗力还比不上人类骑兵的一个战团，数百只鹰身女妖扑了下去，也会被60名人类骑士付出一定的代价后全部斩杀，可是它们追击的能力是极其出色的。
　　但在这些鹰身女妖找到人类骑士团之前，这些该死的人类，必须为它们狂妄的觊觎巨龙的财富和宝库而付出代价！
　　“怪物们，人类的主力骑兵团不在，正是它们最虚弱的时候，放心大胆的冲吧！上去把它们斩尽杀绝，一个不留！”
　　怪物们顿时士气如虹，与上层心思诡谲和担惊受怕不同，这些怪物的下层们听闻这个消息是欣喜不已！
　　数以万计的怪物再无后顾之忧，山呼海啸般的从三个方向向着人类的防线发起了猛攻，各种怪物的嚎叫混合在一起，简直足以让一个正常人吓得连续几天都做噩梦。
　　甚至巨大的怒火，让绿龙都已经失去了理智，从空中俯冲而下，对着苏离刚才站的位置喷出了一口巨大可怕的龙息。
　　这像是俯冲轰炸般的场景，顿时将苏离站的位置变得一片狼藉，大量的砖块和碎石纷飞，在绿龙腐蚀性的酸液前，这座巨大的露台被拆的七零八落，近乎崩溃。
　　但好在苏离见到绿龙俯冲过来，就果断在护卫的拥簇下撤进了城堡内，通过城堡走廊上的射击孔，还能见到巨龙巨大的身影在城堡内到处肆虐。
　　它狰狞的爪子抓在城堡的高塔上，对着里面的走廊和旋梯疯狂的喷吐着龙息，同时愤怒的咆哮道：“卑劣的人类，你的怯懦像老鼠一样恶臭恶心！藏到哪里去了给我滚出来！”
　　回应它的是密集的枪炮声，雷鸣枪手一轮齐射，火药产生的白烟从城堡的四面八方飘起。
　　虽然这些弹丸很难穿透绿龙坚硬强大的龙鳞，但是巨大的冲击力还是给它带来了一阵阵疼痛。
　　更重要的是，三根猎龙弩和两发加农炮的炮弹向着它射了过去。
　　猎龙弩上的寻觅符文让绿龙第一时间感觉到了骨子里的寒意，它一眼就看出了上面铭刻的就是矮人那臭名昭著的【弗莱克森寻觅符文】，数千年以来，死在这个符文
　　艾莉瑞亚也不敢硬抗，第一时间从高塔上跃起，躲开了这三支寻觅符文，但是这么多发攻击，它能躲开猎龙弩，却没办法毫发无伤的躲开一切攻击，一发加农炮实心的钢铁弹药狠狠的从东侧砸在了它的龙背上。
　　巨大的力道，让它整个龙躯都从东向西变成了一个c型！
　　它不禁痛苦的咆哮出声：“该死的矮人，你们如此卖力，我势必要让你们也付出代价！”
　　矮人当然卖力！
　　甚至他们在这一战中士气如虹，比人类还要精神亢奋，士气高涨。
　　因为自爱矮人们看来，盗取巨龙巢穴里的宝库非但不是卑劣行径，反而是一种美德！
　　矮人和他们的朋友们，就应该洗劫巨龙的财富。
　　所以不同于人类的士气动摇，矮人兴奋的作战，迫切的希望这一战能够打赢。出于对黄金共同的焦灼和渴望，他们矮人与巨龙天生就是死敌。
　　矮人的游侠首领多格林兴奋的咆哮着征战，哪怕数以百计的怪物又一次冲到了黑派克大楼的一楼，他也没有丝毫的畏惧，一斧头就砍掉了一个尝试爬上二楼的巨魔脑袋，然后又一枪轰碎了一只侍从从狗洞里钻出来偷袭他后背的豺狼人。
　　鲜血淋了他矮小粗壮的身体一头，但他却兴奋的大喊：“啊哈～我感觉到了先祖庇佑的力量！我居然一斧头就砍死了一头森林巨魔，这可是巨魔屠夫都未必能够达成的伟大成就啊。”
　　他旁边精锐的矮人游侠小队成员嘹亮的欢呼一声：“多格林，干的漂亮！我感觉你如果能够活下去，将来有成为神选者的潜质。”
　　活下去！
　　在这个黑暗而绝望的战场上，是如此奢侈的一个词语。
　　怪物们黑压压的身影充满了战场，无数的鲜血凝结把战场变得一片猩红而乌黑。
　　在每一处战场上，正义的联军都面临着无数怪物的可怕围攻。
　　而这一次，没有强大的骑士军团们为他们了，所有人要想活下去，只能拼命！
　　拼死一战，才能挡住怪物的攻势，才能迎来胜利！
　　这使得双方激战，打的惨烈无比，持续四五个小时的战斗，天地流血，日月无光。
　　双方倒地的尸骸绵延十几里，人类一处接一处的阵地失守，怪物们第一次如愿以偿的突破了瓮城后，继续向城内进发了三四里，外围的害虫区几乎被打成了一片废墟。

第240章 烈焰焚城战争结束
　　随着战争的推进，到深夜的时候，各处防线的进展就有了显著的不同。
　　虽然绿龙艾莉瑞亚亲自进攻了北方，但是黑森堡的防线是最坚固的，大量森林怪物伏尸城下，面对城堡的三层防御工事，只有绿龙肆虐到了最上层，他庞大的身躯摧毁了几处高塔，甚至两台怨恨弩车都被它给用龙息喷毁了，但是它孤军深入，并不能影响到北面的局势。
　　最惨烈的就是西侧防线了，人类士兵本来就被大量的怪物所围攻，奇美拉更亲自参与了攻城，几度用可怕的混沌魔法和吐息摧毁了人类士兵的阵线，大量士兵士气崩溃，仓皇的逃离了防线。
　　双方激战到深夜的时候，负责坐镇西线的荣恩祭祀就不得不一次次派来信使向苏离求救：“领主大人，您再不给西线派援军，西线就要守不住了！”
　　援军！
　　援军！
　　苏离倒是得有援军才行啊。他清楚的记得，这句话从荣恩那儿已经听到两三次了。
　　苏离甚至不顾安危，从黑森堡抽调了两支血松林猛兽屠夫中队去支援西线。
　　可是西线这仗简直打成了添油战术，数百上千的溃兵从前线溃退下来，密密麻麻的怪物嘶吼着冲进城区和街道，每次苏离填入一个中队，抵抗不了多久也要士气动摇。
　　人类已经连续撤退了四道防线，丢失了三个城区，荣恩数度在后方重组防线，可是看起来整个西城区也是守不住了，甚至整个黑森镇看起来也是要守不住了。
　　人类精锐骑士团的离开，不仅仅是抽调走了一支精锐的机动力量，同时也是把领地战斗力最强的士兵们给抽离了。
　　这导致人类守军根本没办法像以前一样死死的守住阵地，甚至击溃怪物的攻势。
　　再这样消耗下去，苏离手里最后的机动力量也要被耗光了。
　　所以苏离愤怒的对求援的信使咆哮道：“回去告诉荣恩，已经没有援军了！他必须守住狂欢广场前的通道。我就在城堡这里看着他，如果狂欢广场失守，威胁到了城南防线，他就可以提头来见我了！”
　　理论上一名领主是不能这么威胁一位领地牧首的，甚至很可能因为这种不敬的言语，导致领主和教会产生矛盾与隔阂。
　　但现在的情况下，就连信使都没觉得有什么问题，第一时间就屁滚尿流的转身跑回去，向荣恩复命了。
　　可即便荣恩真的守住了狂欢广场，也基本上意味着西城区要被打成废墟了，这已经是事实上的最后底线。
　　同时，苏离也深呼了一口气，对周围喊道：“来人！去通知希露徳总管，立即执行战术，我们已经没有再拖下去的资本了。”
　　空空荡荡的城堡内沉寂了良久，才传来一道弱弱的女声：“我去吧少爷，城堡内再没有其他闲人了。”
　　苏离内心一颤，转头看过去，回答他的果然是穿上了铠甲的艾薇儿，整个黑森领内只有她还习惯性的称呼苏离为少爷。
　　这是跟随着苏离最久的一位小姑娘啊，可以说是她用身体，一点一点的抚慰了苏离刚穿越来到这个陌生世界时的惊慌、不安和寂寞。
　　骑士的修行说到底，也只是苏离用来和女廷臣亲密调情的手段，没办法提升修行速度。除了希露徳带着苏离飞起之外，其他女廷臣的修行也就差强人意。
　　艾薇儿修行了半年，也才从初阶见习骑士，提升到了中阶见习骑士，虽然这个速度不慢，跟绝大部分精英骑士差不多，可确确实实到现在也没有质变，依旧停留在了见习骑士的阶段。
　　如今绿龙正在城中肆虐，随时可能有怪物从西城区流窜到南城区，她去传信是要冒着生命危险的。
　　艾薇儿见到苏离面露犹豫，一直没有吭声，就主动说道：“少爷，我们短时间内真的找不到其他闲人了，就让我去吧。我经常出去采购，对城市路线非常了解。而且我有战马，就算遇到了怪物也能摆脱。不然总不能您去，您要在这里居中指挥，一旦您的大纛移动了，军队会士气动摇的。”
　　苏离将艾薇儿拥入怀中，用力的抱了抱她的娇躯，说道：“你说的对，过去的时候小心一点，尽快将消息送达。”
　　艾薇儿的坚强超乎苏离的想象，或许人的韧性是真的有无穷的潜力，只要没有被击垮，总能爆发出惊人的意志力。
　　在与苏离告别之后，艾薇儿就果断的策马冲出了烟雾缭绕的城堡，此时的城堡上空，被酸液腐蚀的雾霾与熊熊燃烧的烈焰已经笼罩了一片天空，成群结队的鹰身人女妖在环绕着城堡飞行，试图找到任何露出破绽的矮人火枪手。
　　虽然它们近战人未必能够打赢一支雷鸣火枪手部队，但是落单的矮人很容易被它们撕裂。
　　这致命的风险对艾薇儿也是一样的，她低头冲出城堡之后就伏在了马背上，疯狂的向着城南疾驰而去。
　　幸运的是，城南没有像城西一样出现大规模的溃败，甚至艾薇儿在遭到一支豺狼人猎手伏击时，还及时得到了一支伤兵部队的援助，他们配合着，轻而易举的将这支渗透过来的豺狼人小股部队给杀光了。
　　等战斗结束，艾薇儿第一时间向领头的那名手持战锤的队长问道：“我是领主大人的侍女，奉命向希露徳总管传递军情，你们是哪支部队的”
　　这名队长给了艾薇儿以极其深刻的印象，就在刚才的战斗中，他拖着受伤的右腿，轻而易举的捏死了两头肌肉发达、双腿强健的高大豺狼人。
　　就好像他闭着眼都能抓住豺狼人的脖颈，能够轻而易举的预判出怪物接下来攻击的方向，所以战斗中一次次的就像是豺狼人主动的撞到了他的战锤上。
　　哪怕他的实力远不如艾薇儿，但杀伤效率却比艾薇儿高了一大截！
　　艾薇儿几乎可以确定，如果这个队长能够活下来，将来一定会成为一名了不起的、有名号的精英骑士。
　　这位强壮的武装侍从看了一眼坐在马上的年轻女骑士，咧着嘴角，笑了笑说道：“我知道，我在领主大人身边见过你，所以才第一时间出手援助。”
　　“不过我们的名字，你就不用记住了，马上我们就要投入下一轮反攻了，所以你现在看到的我们，不过是一群注定走向死亡的灵魂。”
　　“希露徳总管就在往南走的第二个街区，距离这里不远。不过你要有什么消息传达给她的话，一定要抓紧时间，因为她可能要率领黑森禁卫骑士马上发起反击了，再晚你就没机会穿过激烈的战场和重重包围，向她传达命令了。”
　　艾薇儿闻言一喜，希露徳总管马上就要自行决定反击了
　　那太好了！自己就算死在了路上，也已经算是不负使命。
　　不过，她还是第一时间向着这些年轻人道谢，然后义无反顾的冲向了前线。现在时间就是生命！不仅仅关乎领地的生死存亡，也关乎拯救更多的士兵和领民。
　　她越早将立即进攻的消息传递过去，促成了希露徳的尽快发起进攻，就越能增加人类的胜率。毕竟，人类是真的没有耽误下去的时间了，城西战场糜烂的形势恐怕远超希露徳的想象。
　　在士兵们的指引下，艾薇儿很快就穿越了剩下的街区，在道路上她看到了大量正在整装待发的士兵们，看得出来他们都得到了有效的休整，整齐的队列就是这一情况的完美展示。但是他们身上依旧带着大量的伤痕和血污。
　　可以说人类的状态真的已经达到了极限，如果这一战不能击退敌人，那外城区失守就已经是必然的了。
　　所以很多本来还在束手观望的自由民也主动组成了各种兄弟会和战帮，主动在沦陷区以及战线周围参与了对怪物的攻击。
　　但是这效果微乎其微，因为怪物军团的规模要比黑森镇内全部人口还要庞大，想靠平民的力量抵御这些怪物几乎是不可能的。
　　这一战要胜利，就是要靠骑士们来创造奇迹！
　　当艾薇儿见到希露徳的时候，才发现这位英勇的神选骑士已经几乎无法辨识了，她身上沐浴着一层层的血污，金光璀璨的鎏金甲胄被染成了红黑色，曾经白皙的脸颊上溅满了鲜血。
　　此刻她全身浴血，状若疯魔，只有手里金色的稀世级武器，依旧光彩夺目，帮她保持着清明。
　　艾薇儿连忙上前，对希露徳说道：“希露徳总管，城西的战事已经彻底糜烂了，荣恩祭祀快要抵御不住怪物的攻势了，领主大人命令你立即发起进攻。”
　　希露徳遥遥看了一眼城西，大火和烈焰在城中四处燃烧，这意味着至少大片区域的人类守军已经把守不住防线，不然以人类的军纪，绝对不会允许自己防区内燃起这么大的烈焰。
　　“我已经观察到了。城南的血战，已经让怪物们失去了锐气，他们在惨烈的损失中，士气已经变得低迷。这个时候对怪物发起攻击，只要能够斩首盖尔雷贡，树妖军团已经有了全军崩溃的可能。”
　　说完希露徳目光凛然的凝望着艾薇儿，严肃说道：“但是这一切都需要时间！你来的正好，你还需要再去城西一趟，以领主大人的名义命令荣恩阁下立即焚城！”
　　“焚城！”艾薇儿惊呼一声，这是她从来没有考虑过的战术。
　　“没错！我不知道荣恩阁下是怎么指挥的，但很显然他负责的阵线已经几乎崩溃了。这个时候再往里面投入多少援军都没有意义，只有用火焰封锁住敌我双方的退路，才能稳住形势。立即去传令，将来出了任何问题，我去找领主大人承担！”
　　艾薇儿咬了咬牙，果断的再次翻身上马，说道：“我知道了！我会第一时间向荣恩阁下传递这个命令的。”
　　这种混乱的局势下焚城，会产生多惨烈的结果已经不言而喻。希露徳也只能向烈阳女神祈祷，艾薇儿能够平安的再度抵达城西。
　　这位侍女出来之前，完全没想过这次的传信会如此波澜曲折，不仅要防备随时可能出没的怪物，还要跑遍半座城市！他从城堡跑到了城南，又绕了一圈，从城南跑到了城西，根本没有机会再撤回城堡里躲避起来。
　　或许是希露徳的祈祷起到了效果，艾薇儿走后没多久，城西就迅速的燃烧起了大量的烈焰，而且烈焰迅速的蔓延，将一大片城区都点成了火海。
　　这么快燃烧的速度，意味着城西的守军肯定没有来得及撤离前线的部队，大量的人类残军可能直接被火海吞噬，与怪物们一同葬身在了熊熊烈焰当中。
　　滔天的烈焰在希露徳水晶般明亮的眼眸里跳动，她只沉默了片刻，便握紧了手中的稀世级宝剑，对身后整装待发的骑士团们高呼一声：“点火，我们也向着城外突击！”
　　随着她的一声令下，在这片区域的矮人们纷纷点燃了储备的火药和木炭，一道火墙在所有骑士的身后燃烧了起来。
　　这道炽烈的火墙将希露徳和黑森禁卫骑士们与后方的武装侍从隔离开来，隔着不断跳跃的火苗，所有武装侍从们都心怀悲壮，眼含热泪的看着火墙对面的人类禁卫骑兵。
　　没有人对希露徳的纵火焚城有一丝抱怨，因为她不是那种自己躲在后方，一把火将前线士兵焚烧屠戮的残忍指挥官，相反她也亲自带着部队进入了燃烧的火海之中！
　　她对的起烈阳女神神选的称号，一切的考虑都只为了战术的胜利，公平的对待包括她自己在内的所有人！
　　希露徳仰头凝视了一眼正在蔓延的火焰，随即便高举起长剑，扬声喝道：“我们的退路已经被火焰封死，但是这并不意味着我们必死无疑！”
　　“树妖们有着惧怕火焰的弱点，只要我们奋勇向前，击溃树妖，前方的出口，就是我们的生路！所有人，跟随我，踏破敌军！”
　　“为了荣耀！”骑士们高呼一声，立即振臂高举起长戟和骑枪，策马跟随着希露徳发起了猛烈的冲锋。
　　在他们的马蹄之前，早已疲惫不堪的树妖们顿时如被割麦子一般，齐刷刷的倒下一片，铁骑所到之处，一片披靡！
　　不仅仅是因为黑森禁卫骑士们拥有着最精锐的士兵、最精良的战甲，更重要的是正不断蔓延的焚城大火，极大的引发了这些怪物们的恐惧。
　　树妖有着畏惧火焰的天性，在不断激烈战斗的过程中，希露徳就发现了，火焰属性的骑士对树妖造成的伤害更大，而且很容易触发引发恐惧的效果。
　　一旦树妖们身上燃烧起来火焰，它们本就不高的勇气值更是会直接成为负数，惨叫着逃离战场。
　　希露徳一直隐藏着这个焚城的杀手锏，就是为了等待这一刻。
　　尤其连续几个小时的激战，早已让树妖军团士气变得低迷，它们没有人类这么坚强的意志，又陷入了熊熊烈焰的包围中，只要骑士们带着死亡面具冲锋一次，就能立即引起它们对死于火焰中的双重恐惧。
　　所以希露徳所率领的骑兵简直是所向无前，甚至已经冲到了树妖军团溃兵的前面，身处于怪物们的团团包围当中。
　　这让追随希露徳的黑森禁卫骑士们也不禁心惊胆战，可以说这个时候，只要怪物们稍微稳住阵线，对黑森禁卫骑士发起猛攻，这支骑士军团就只剩下了被撕成碎片一个结局。
　　但希露徳态度非常坚决，以英气凛冽的女骑士声音鼓励道：“所有人都只需要跟我所向无前就够了！我们身后的树妖会有火焰去解决它们！不用回头，冲向前方，冲破敌阵，冲向胜利！烈阳女神会庇佑我们大获全胜！”
　　随着她的声音落下，身后骑士的队列里面传来了一阵惊喜的呼声：“快看，是晨曦！太阳的光辉正在升起！”
　　如今正是秋冬之际，太阳就在东南方向升起，如今骑士们向着城南发起了猛烈的进攻，可谓是冲向了烈阳升起的方向。
　　这又极大的振奋了骑士们的精神，甚至驱散了他们身体上的疲惫。
　　在黑森领这片烈阳女神虔信之地，太阳的升起就是烈阳女神洒下神恩的象征！
　　当晨曦的光辉洒在了骑士们的身上，所有骑士们闪耀着金光，只感觉身上仿佛流动着凝结成了实质的神恩。
　　很快就有一名骑士惊喜的高呼：“我感受到了女神的赐福，我的实力变强了！”
　　“女神在庇佑着我们，助我们扫清邪恶！”
　　“冲啊，以薇尔莉特冕下之名，用烈焰之火净化一切邪恶的怪物！”
　　随着骑士们爆发出一阵阵高呼，本来已经疲惫不已的骑士们只感觉身体里又涌出了一阵强大的力量，冲锋之势再次有所提升。
　　所有骑士们高呼着烈阳女神之名，一路屠戮了数以百计的怪物，在他们兵锋之前，怪物左右披靡。
　　终于在接近城门的时候，希露徳看到了盖尔雷贡那庞大的身影，这头可怕的树人脸上写满了震惊和不可思议！
　　显然它完全不能理解人类此刻的状态，他们身上的金光是如此璀璨，仿佛要照瞎一切敌人的视线，他们的气焰是如此强大，仿佛每个人都有着冠军级强大的法相具现。
　　这让它惊恐不已，难道人类还隐藏了一支规模多达几十人的冠军骑士?
　　它疯狂的提醒自己，这绝对不可能，一个小小的边境亲王领里绝对不可能有几十名冠军骑士，如果真有这么多冠军骑士，人类的领主何须还死守城堡，早就进入森林里犁庭扫穴了！
　　可是如果不是这种情况，它实在想不明白，怎么区区数十名骑士就杀穿了无数树妖们组成的一道道防线！这些骑士们此刻的气焰又怎么会如此强大，仿佛要踏碎一切！
　　但希露徳没有给它任何思考的时间，在它还在震撼不已的时候，希露徳果断开启了神将状态，当三十多米的神将猛然出现在了战场中间，四十多米长的璀璨剑光直接照亮了整个拂晓的黎明。
　　这煌煌剑光如此明亮，足以被全城所有激战的士兵和怪物们所目睹，就算是城堡上的苏离和天空上的绿龙也都第一时间看到了城南战场上空这一闪而逝的辉煌剑光。
　　盖尔雷贡丢掉了一切的脸面和尊严，拼了命的翻滚，将道路上十几名树妖碾成了肉饼，才堪堪狼狈的躲过了这可怕一击。
　　还没等它稍微喘口气，在它刚才站的位置后方，巨大的城墙和城门就轰然倒塌，平滑的切口上大片的建筑滑落，掀起了无数的烟尘，整片战场都在地动山摇！
　　仅这一击，希露徳就打出了天崩地裂的可怕效果。
　　神选级神将的威力终于在这一战得以完全展示出来，盖尔雷贡身旁的树妖中队，只挨了希露徳一击，就已经勇气濒临崩溃，整个中队的士气摇摇欲坠！
　　当初强大的矮人山地盾阵面对神选者恶魔也就只能抗住三四次攻击，就已经士气不稳。树妖军团不论是实力还是勇气都不如精锐的矮人山地盾阵，怕是只要两三次攻击，它们就得崩溃四散。
　　哪怕是盖尔雷贡这个神选级的树人，脸上也带着强烈的震惊和愤怒：“稀世级武器你们怎么会有稀世级武器！你们怎么藏得住的这是特意为我准备的圈套！”
　　希露徳凛冽的回道：“你猜对了，今天就是你的死期！这片战场就是你的坟墓！”
　　震耳欲聋的声音回荡在云霄当中，希露徳就果断再次发起了攻击。
　　盖尔雷贡还狼狈的没能起身，只能拼命射出藤蔓，以期能够阻止住这个可怕的人类女人。
　　但是下一刻，稀世级武器的锐利锋芒就直接斩断了怪物的藤蔓，然后去势不减，居然一剑砍断了盖尔雷贡阻挡的右臂！它巨大的手腕被瞬间切开，留下了一道整齐无比的光滑切口。
　　它痛苦的咆哮和满天洒落的鲜血，让这里变得如同洒落血雨的地狱。
　　就连打算驰援的绿龙都迟疑了，因为它清楚的记得，人类还有一个杀手锏没有用！
　　在这一战，人类还能召唤出来一名强大的巅峰神选级矮人。它手中的完美级雷霆战斧也能够轻松的砍断绿龙的脖颈！
　　它可不能为了救援盖尔雷贡而把自己搭进去。不然自己吸引了这两个可怕神选级的敌人，盖尔雷贡却转身逃跑了。
　　怪物们的内斗极大的削弱了它们的战斗力，绿龙倒也不是故意的见死不救，但是它没有第一时间冲上去，稍微耽误的这片刻时间内，希露徳就已经再次发起了凌厉的攻势，神圣指引箭璀璨的金光直接洞穿了怪物的胸膛，再次将这头想要翻身的怪物打的踉踉跄跄，跌倒在地。
　　可是希露徳并非是孤军奋战，怪物把全部精力都放在了她身上时，希露徳身后庞大的骑兵团们已经发起了猛烈的冲锋。
　　这一战时间就是生命，骑士们已经不计伤亡！在烈阳女神神恩的照耀下，他们疯狂的向怪物发起了一次次的攻击。
　　事实上这个时候绿龙就算下来助战也有些来不及了，盖尔雷贡身边不仅有大量悍不畏死的骑士，熊熊烈焰也已经包围了过来。
　　绿龙可没有在火焰里战斗的能力，相反它们极度厌恶火焰，就像它们厌恶红龙一样。
　　所以绿龙只能眼睁睁的看着这些疯魔一般的人类在火焰中都丝毫不退，疯狂的围攻着哀嚎打滚的盖尔雷贡。
　　当烈阳升起的时候，曾经不可一世的神选级树人已经彻底倒在了熊熊烈焰之中，它手脚并用，已经挣扎着爬出了城墙，但是最终还是没能离开这片染血的战场，跪着倒在了城墙之下。
　　在它视线无比向往的远方，是漫山遍野逃窜的树妖们，它们被恐惧所笼罩，不顾一切的仓皇溃败。

第241章 惨烈胜利和人类的复仇！
　　当漫山遍野的欢呼声响起，当胜利的军乐声响彻城市上空，苏离依旧有些不敢置信，紧握着双手的战锤，疲惫不已的一屁股坐在了城堡的露台上。
　　这一战他的表现已经完完全全超过了他自己曾经最疯狂的设想，死在他手里的鹰身女妖都多达了六七头，更是与矮人们合力击杀了一头强大的双足飞龙。
　　尤其是当炮台告急的时候，他是真的不避矢石，亲自带着卫队冲上了炮台，不计代价的死守着这里。其实说是卫队，成员也没有一个人类了，最后陪伴他的就是他的两只战宠：死亡之爪和狮獒兽金娅。
　　也正是两座炮台的全力轰击，才使得城西的战局没有彻底崩溃，怪物几次组尝试组成战帮，呼啸着在街道上发起进攻，都被加农炮给轰碎了。
　　矮人战争兵器的强大火力，完全不弱于奇美拉的可怕火焰吐息，怪物们凌厉的攻势，硬是被加农炮给轰烂了阵列，密密麻麻的溃退了下去。
　　绿龙自然不能容忍这肆无忌惮的轰击，可以说把一切的空中突击力量都派了上来，遮天蔽日的鹰身女妖们成群结队的冲击进来，双足飞龙们巨大的身形挤满了炮台附近。
　　哪怕是人类和矮人拼了命的保护苏离，苏离也一度被双足飞龙抓住了身体，差点就带飞到了空中。
　　是苏离的战宠黄金狮獒兽拼了命的爬到了双足飞龙背上，不顾生死的撕咬着双足飞龙的羽翼，不让双足飞龙起飞，然后苏离福至心灵，爆发出了无与伦比的勇气，一锤砸中了怪物的腹部，才迫使它在剧痛中松开了锋利的爪子。
　　直到最后，苏离也不清楚，当时自己的这一击是人类绝境中的极限反应，还是烈阳女神干预的结果。
　　不过这种事，他也没有在意了。因为本世界的神灵真的会亲自降临，给信徒以无与伦比的力量，从而在绝境中击败强敌。
　　与这种传奇经历相比，苏离感觉自己完全没有神选者应有的待遇，他就从来没感受过烈阳女神在战斗中赐给他多少强大的武艺。
　　如果是瑞德玛和尤里克的信徒，那这一战苏离怕是自己就能堪比一位神选骑士，手撕双足飞龙，爆杀无数怪物，轻松锤爆数以百计的敌人。
　　当然这也可能跟烈阳女神更注重战术有关，在烈阳女神教会的宗教典籍中，极少有被人广泛认可的，哪位骑士确切的感受到了她的亲自降临。
　　她更注重启发信徒使用更加智慧的战术从而取胜，至少这一战希露徳的烈焰焚城战术，影响和价值不弱于一位强大的神选骑士！
　　苏离呆呆的看着远处燃烧的城市，不禁呢喃道：“这种地狱般的场景，真的是我们胜利了吗”
　　一道急促的脚步声从城墙石梯上响起，片刻后一道焦急的身影直接扑到了苏离身上，她身上烟熏火燎的味道和浓郁的血腥味混合在了一起，顶的苏离大脑格外的混乱。
　　但对方根本没有察觉，而是焦急的抚摸着苏离全身上下，带着哽咽的声音问道：“少爷，少爷，您还好吗我看到了您的盔甲在往下淌血。”
　　苏离惊诧的转头，看向这个脸比常年待在火炉旁的矮人铁匠还黑的瘦削身影，眼里写满了不敢置信！
　　“你是……艾薇儿你怎么成了这个模样”
　　艾薇儿那可是苏离最娇嫩的侍女啊，平时就可爱的脸颊像是水嫩的苹果一般，跟现在满脸黑色烟灰，只有嘴唇还有着一抹红色可谓形成了鲜明的对比。
　　而艾薇儿也满心的惆怅，起初她以为这只是一次简简单单的送信任务，只要沿着笔直的大街，在熟悉的街道里找到希露徳就足够了，如果一切顺利的话，可能只需要半个小时的时间她就能够回到自己最牵挂的少爷身边。
　　可是这一去的坎坷与惊心动魄，就超过了她整个前半生全部的经历。
　　她不仅血战一路，穿越了层层险阻，更是假传命令，强硬的逼迫了荣恩祭祀立即放火，让一位冠军级的骑士在她面前让步。
　　然后又亲自扶着旌旗，站在了熊熊烈焰包围的高楼上方，阵前督战着数百上千名人类骑士和士兵，凡是后退半步的士兵都被她以领主的名义就地处决。
　　可以说城西战线的稳固，她的勇敢和坚决也贡献了至少半分的力量。
　　她从来都没有想过，自己一个柔弱的侍女，可以为了少爷的事业，为了少爷的成功，变得这么坚韧和果决。
　　哪怕是她吓得腿肚子发抖，可还是勇敢的扶着紫荆家族的旌旗，牢牢的站在了塔楼上，监督着近千名人类士兵的奋勇死战。
　　不过这一切都已经过去了，她现在就只在意能否跟少爷继续安安稳稳的生活下去。
　　苏离在她焦急的查看下，却没有多少反应，因为他已经几乎没办法获得清晰的触感了。
　　所以面对艾薇儿焦急而关切的目光，他只能愣愣的摇了摇头，说道：“我也不知道我有没有受伤，我感觉身体好像很疼，但又不知道究竟哪里在疼。”
　　“少爷，你这种感觉一定是受伤了，而且是受了很严重的伤！……盔甲上流的血是您的！”
　　艾薇儿瞬间就泪崩了，大量的泪水夺眶而出。面对怪物们凶狠的獠牙她孤身一人的时候没有哭，面对无数怪物和人类狂暴而悍猛的厮杀，这个柔弱的少女依旧没有吓得崩溃，可是听到苏离这个回答，她却顿时控制不住情绪了，立即焦急的开始扒下苏离的盔甲。
　　苏离低下头，果然看到了自己的右侧胸口上留下了一道狰狞而可怕的伤口，从外翻的血肉上看，这血淋淋的伤口至少长达十几厘米，宽两三厘米，已经能够见到被切断的肋骨和外翻的骨刺。
　　而在艾薇儿拼命捂住的腹部位置上，他身上还有一个深不见底的巨大创伤，像是被什么利爪穿透了身体。
　　这还只是苏离能够看见的伤痕，看不见的可能更多。
　　可是他真的不知道这些伤痕是什么时候留下的，他只能依稀记得，双足飞龙抓住他的时候，曾经腹部被搅的剧痛，他当时还以为是被双足飞龙抓的，或许这个巨大的伤口正是双足飞龙的爪子留下的。但是胸口上的创伤，他是真的一点印象都没有。
　　他都不知道，自己居然有这么强的生命力，受了这么严重的伤势还能咆哮着跟怪物击战，甚至可能亲手砸死了一头双足飞龙
　　看来平日里吃了那么多的超凡果实，戴了那么多的绯红珍珠、龙血石和各种护身符还是有效果的，至少哪怕是挨揍，他都能多抗几下。
　　随后苏离抬起手，擦了擦艾薇儿脸上的泪水，但是不擦还好，一擦混合着她脸上的烟灰，更让她变成了一个脸猫。
　　所以苏离不禁嘴角上扬，说道：“别哭了，你哭成这样可一点都不好看。我可不想本少爷死之前，对你最后的印象是这么丑的。”
　　艾薇儿顿时泪如泉涌，伤心的嚎啕大哭：“不要！不要！我不要少爷您有危险！”
　　可是领地里是真的没有药剂了，哪怕苏离是最尊贵的领主，所有人也只能眼睁睁的看着他身体里不断往外冒血。
　　领地最强的祭祀迪特里希是被抬到城墙上的，这位医院骑士团的骑士长状态一点也不比苏离好到哪里去。
　　他的右臂已经被链枷硬生生的打断了，断裂的臂骨穿透了肌肉，从关节处刺了出去，更严重的是一道巨大的刀伤砍在了他肩颈中央，大量的出血让他已经虚弱的抬不起手指了。
　　他看到苏离的伤势也无能为力，他的神术能量早在昨天夜里就枯竭了，使用不出来任何治疗术。
　　他惨笑着对苏离咧了咧嘴，说道：“领主……大人，喝点酒吧，或许能够有效。”
　　“喝酒”艾薇儿激动的点头：“对，对，月桂宝石还有效果，我们可以紧急再酿一批药酒。”
　　不等说完，她就立即扑到了在周围战死的晨曦女神修道院修女们身上摸索起来，焦急的寻找着她们身上携带的酒壶。
　　在战前，为了增加药酒的数量，领地曾经紧急把月桂宝石放在了大量的酒桶里浸泡了一段时间，虽然没有发挥全部的月桂宝石效果，但怎么也算是聊胜于无了。
　　终于艾薇儿在一名脑袋都被怪物啃掉了的修女身上，找到了一瓶还没耗尽的酒壶，连忙扶着苏离灌到了他口中，说道：“少爷，坚持住，只要稍微止住鲜血了，我们这就搬您去莎尔雅神庙。莎尔雅的圣像离这里不远，您一定能够获得莎尔雅冕下的怜悯和治愈。”
　　苏离捂着身体上的伤口，对她说道：“我能扛得住，也去给迪特里希喝几口。”
　　“还有，希露徳怎么样了”
　　艾薇儿迅速的指挥周围可以活动的轻伤士兵过来抬起伤兵，准备运往莎尔雅的神庙，一边带着哭腔回道：“希露徳她……带着部队继续追击绿龙的军团去了。我也不清楚她怎么样了，城内现在人心惶惶，一切都乱糟糟的，有人说她被绿龙魔法吸干了水份，成了一具几近死亡的干尸，有人说她被觉醒的地灵扯断了双腿，还有人说亲眼看到她在神将状态下被砍断了右腿，众说纷纭，不知道哪个是真的。”
　　“但可以肯定的是，希露徳一定是受伤了。只是她没有停下来，反而带走了城里所有能够追击的士兵。”
　　希露徳还在追击
　　这让苏离的精神一振，那他更不能昏迷过去了！
　　他必须调整好自己的状态，尽快实现轻松的躺平，希露徳还在等着自己给她支援。没有自己的每日情报系统辅助，希露徳很容易被绿龙的军队所伏击！
　　所以苏离咬着牙，爬上了死亡之爪背上，拍了拍它背上坚硬的振金战甲，说道：“我的伙计，希望你今天能跟金娅一样懂事，我们可以坚持着飞到莎尔雅圣像前。”
　　死亡之爪这一战已经证明了他的高贵和强大，虽然它心里年纪还很小，可是面对一头强大的成年双足飞龙，它也没有一丝畏缩和惧怕，穿着苏离重金为它打造的振金符文马具，硬生生的撕碎了一头双足飞龙，并守护着苏离击杀了大量的鹰身女妖。
　　代价则是它的羽翼可能已经折断了，苏离上次见到它飞起来还是黎明之前，不解开它的马具，谁也不清楚它究竟怎么样了。
　　死亡之爪哪怕是身体虚弱，也依旧保持着高贵的气度，昂首挺胸，不肯流露出一丝萎靡的样子。
　　听闻苏离之言，它清鸣一声，扇了扇左边的翅膀，示意苏离上来。
　　等苏离爬到了它身上，它就四肢一跃，跳下了露台，虽然身形摇摇晃晃，可令城上士兵们惊喜的是，它顺利的飞了起来，在空中划过一道不那么优雅的曲线，直奔莎尔雅神庙而去。
　　但是在神庙这里已经没有任何医护人员了，所有能动的士兵和牧师早已经在作业激战到最激烈的时候，被征调到了前线。
　　这里的伤兵甚至被鹰身人女妖屠杀了一场，大量尸骸中间留下了十几具鹰身女妖的尸体。
　　苏离也不清楚究竟是伤兵们拼死一搏，把为数不多的鹰身女妖杀光了。还是鹰身女妖把这里的伤兵屠戮一空之后，心满意足的离去了。
　　总之这座本应该充满仁爱与光辉的神庙里，到处是喷溅的污血和横七竖八的尸骸，哪怕是烈阳都驱散不了这座神庙内充满死寂的绝望。
　　苏离从死亡之爪背上跳下来之后，就只能捂着腹部的伤口，艰难的走到了宗教圣像下方，背倚着这座宏伟的圣像，等待着下一轮的神恩尽快积蓄完成，并降临到他的身上。
　　死亡之爪也终于支撑不住身体和尊严，虚弱的耷拉下了脑袋，依靠在了苏离的腿上。
　　苏离轻抚着它颈后的羽毛，扯了扯嘴角，勉强笑着说道：“老伙计，从你比我床还大之后，咱俩是好久没有一起躺平睡觉了啊。”
　　死亡之爪呜咽一声，脑袋蹭了蹭苏离的大腿，像是表达了对他这句话的不满。
　　狮鹫都是天生好斗的生物，平均寿命也就5～7年，它无比期望主人能够尽快恢复身体，带着它继续征战。
　　就算打不进森林内部去，也至少要让绿龙和它的爪牙军团们付出惨烈的代价。
　　只是很可惜，他们都受伤太重了，如今能够执行这个复仇任务的只有希露徳！
　　虽然黑森领的守城战事结束了，绿龙已经找到了俄尔施泰因元帅所率领的骑士军团，正带领爪牙们疯狂的回援，可是这并不意味着双方的战事就此终结。
　　侵略者的暴行必将被清算，它们的残忍和入侵必须以血的代价来偿还！
　　人类复仇之火绝不会轻易熄灭。
　　以血换血，以牙还牙！
　　哪怕是拼尽了最后一丝力量，人类也要将正义的利刃还斩断怪物的脊梁！
　　为此希露徳几乎抽光了城市中全部能够活动的军力，组建了一支上千人的复仇之师，死死的咬在了怪物军团身后。
　　人类的屠刀毫不犹豫的对所有掉队的怪物砍去，每天死在人类刀锋之下的怪物都数百上千。
　　但怪物军团们却组织不起来一场有效的狙击！
　　造成这种形势的原因远不仅仅是战事失利的溃退那么简单，还有着极多的更重要因素。
　　首先就是绿龙焦急于撤退追击，没有安排最精锐的部队殿后。
　　所谓精锐，就应该进则当先，退则殿后。
　　可是绿龙骨子里对黄金的贪婪导致它没办法作出这种最合理的安排，所以它选择了将机动能力更弱、以及并非嫡系的树妖留在了后面，期望这些树妖能够以生命阻挡人类的追兵。
　　但是盖尔雷贡的战死，导致这些溃退下来的树妖根本没有了战斗的意志，它们本来就不想为绿龙效力，所以不等人类军团进攻，它们当中的大部分就自行离散。
　　来自森林内部的种族矛盾和政治斗争，极大的削弱了它们整体的战斗力。
　　希露徳果断抓住了这个机会，连续四战四捷，先后四次在中央平原、神圣森林和布里恩涅河河畔击败了军心惶惶的树妖军团，彻底将这支军团打崩，数以千计的怪物成了一盘散沙，对人类追兵再无一丝威胁能力。
　　直到这个时候绿龙艾莉瑞亚才反应过来，它自己犯了多么愚蠢的错误，失去了这支树妖军团的掩护，人类的兵锋将能够从它背后直抵它薄弱的咽喉。
　　这让它更不敢稍微停留，付出了数千上万只树妖的代价，它的嫡系才跟人类拉开了距离，这个时候如果停下脚步，再去跟人类激战，那简直是白白浪费了树妖们给它争取的时间！
　　它必须趁与人类追兵还有一段距离的时候，全力冲向森林，只有进入森林它的爪牙才有活路，只有冲进森林，它才能追上前面的人类骑士团，在它们威胁自己的龙巢之前，将它们挡在森林外围，绝不能让他们直抵核心腹地。
　　可是它的咆哮与催促，又进一步的加剧了森林怪物们的崩溃，经过两天三夜的强行军，哪怕是强壮的怪物也已经跑的虚脱，大量的怪物口吐白沫，倒在了行军路上。
　　而它们非但没有拉开与人类追兵的距离，反倒被人类追兵进一步逼近了！
　　越是到这种挑战极限的时候，怪物们就越能发现人类的坚韧程度才是怪物级别的。
　　在绝大部分生物眼中，恐怖的人类两脚兽同样是一种可怕的怪物，而且比大部分的怪物更加强大、更加韧性，谁要是觉得人类秉性温良，那可就大错特错了。
　　能够占据大陆最肥沃的核心腹地，人类这个物种怎么可能是善茬如果整个世界的生物都是怪物，那人类一定是怪物中最凶狠的那一批。
　　虽然人类总是宣称，旧大陆有四种恶魔，但是在很多物种眼中，旧大陆毫无疑问有五种恶魔！
　　在这场长距离的急行军中，人类可怕的韧性毫无意外的碾压了森林中的大部分怪物。
　　而弱者就只能被强者所屠杀，那些累到虚脱的怪物，那些倒在路边口吐白沫的伤员，无一例外全部死在了人类复仇的刀锋之下！
　　被血债染红了双眼的人类，心肠硬的像是钢铁，他们见到任何怪物，都毫不犹豫的挥下了屠刀，怪物的尸体绵延于路，死者相枕。
　　更令骑士们振奋的是，烈阳女神极为赞赏这种行为。
　　薇尔莉特的教义中极为重要的一点就是绝不怜悯人类的敌人。
　　这些怪物在黑森领犯下了累累暴行，烈阳女神鼓励信徒发起远征，梨庭扫穴，清算邪恶！
　　所以这一路上骑士们一边追杀，一边收获了大量的神恩！
　　出发的时候，跟随在希露徳身边的精英骑士仅剩下了60多人，一路追杀下来，精英骑士竟然重新突破了80多人，而且数字还在不断增加，增长的速度也越来越快！
　　在这场绵延数百里的追击战中，坚持的越久的士兵，收获的也就越大。
　　这导致追击的人类与溃败的绿龙爪牙是截然不同而心态！
　　哪怕是为了自己，人类的士兵们都要咬牙坚持下去。
　　而规模庞大的怪物军团，就像削土豆一样，被希露徳这样硬生生的一路削减下去，它们从黑森城下撤离的时候规模还可能多达数万，可抵达边境哨所时，它们的规模就疾速骤减到了不足5000！
　　大部分怪物不是掉队了，就是趁着夜色逃往了路边的森林。
　　人类对这片山麓的开发毕竟时间还短，只要离开了道路两侧，南北两个方向上都有着一片片的小型森林。
　　对绿龙和人类追兵而言，目标只有一个东方的血松林，可是对怪物们而言，它们的选择从来都有三个！
　　不论是逃往北方还是逃往南方，这片广袤而平坦的土地，都能够给它们提供更大的生存机会。
　　这个时候，绿龙军团上上下下都已经充斥着种穷途末路，风雨飘摇的氛围。

第242章 签订不平等条约与建立宗藩朝贡贸易体系
　　苏离在得知希露徳四战四捷，大破树妖军团之后，悬着的心基本上就放下了。
　　剩下的怪物军团在强行军几天几夜之后，规模已经不足5000了，这意味着当俄尔施泰因元帅统率着800金光闪闪的重甲骑兵在烈阳的光辉下从天边出现，朱红色的旌旗和长矛闪耀的寒光照远方的天际时，剩下的怪物军团都将成为人类铁蹄践踏下的碎片。
　　胜利已经是囊中之物，甚至战斗的激烈程度可能都不会比希露徳统帅追兵强行击破树妖军团更强。
　　但是就在苏离满心欢喜的等着捷报时，事实证明这个世界的奇幻程度，还是直接碾压了他思维的极限！
　　当他听完冠军级德鲁伊范达尔亲自传回来的军情时，震惊的根本顾不了伤势，直接从床上坐了起来，问道：“什么叫我们人类和绿龙的联军正在向着龙巢进发！”
　　人类！绿龙！联军！
　　这三个词是怎么联系在一起的
　　这比他这几天指挥着矮人部队屠杀人类都更让他难以接受。
　　矮人的部队由于众所周知的机动性极差，所以在这次追击当中并没有被希露徳带走。
　　这支红须氏族的部队就驻扎在了黑森堡城外，负责打扫战场，镇压暴乱。
　　可以说在城市大火焚城之后，苏离这个人类领主，是完全靠着红须氏族的矮人军队帮助，才稳固了摇摇欲坠的统治，镇压下去大量趁火打劫的暴徒，恢复了领地的秩序。
　　这一点已经让他感觉有些魔幻了，让他觉得自己这个领主好像是矮人氏族派军队扶持的一般。
　　但现在相比于范达尔传回来的消息，曾经领地发生的那些几乎颠覆他三观的事情，又显得那么微不足道了！
　　他立即紧紧的盯着范达尔，说道：“我的大臣，你确定没有在跟我开什么荒诞的玩笑吗就在几天前，我们还在以血肉铸成山河，对抗绿龙的军团，怎么短短几天过去，我们就跟绿龙站到了一起，前线究竟发生了什么”
　　这么短短一两天的功夫，怎么会发生这么大的转变。就在之前，他还从希露徳那里得到确切的情报，人类主力正在对绿龙军团展开猛烈攻击呢。
　　怎么也不可能，双方忽然之间就握手言和了啊。就算是前线忽然叛变，也不可能两支军团同时叛变。
　　范达尔连忙拿出身上的酒壶，送到了苏离身边，领地的两颗月桂宝石中的一颗就一直在这位祭祀身上。
　　“领主大人，您别激动，先喝口药酒，恢复一下伤势。希露徳总管特意让我回来，就是听说了您的伤势，所以让我回来给您提供更强力的治疗。”
　　“前线的战斗和激烈局势没有任何变化，形势走向跟我们战前预估的一样，甚至战斗的激烈程度更是直接达到了战争以来最为巅峰的状态。在激烈的奇袭战中，俄尔施泰因元帅直接阵斩了绿龙王座之下最重要的支柱元素巨熊奥斯坦卡。”
　　听完范达尔更加详细的汇报，苏离总算是舒了口气，喝下一口药酒，感觉整个身体都清凉了许多。
　　看起来局势的发展跟自己预期的一样，并没有什么变化，如果说有什么偏离预期的话，那就只能说结局更加完美了，在俄尔施泰因元帅提出这个战术时，也没敢想象能够直接把奥斯坦卡给阵斩了。
　　眼下荆棘王座之下再折损一名神选者，那意味着怪物军团的虚弱程度已经超过了预期，人类的联军可以进一步的尝试向森林进发了。
　　“那这么顺利，一切都没有多少变化的情况下，跟绿龙的联军是怎么回事”
　　范达尔立即解释道：“正是因为一切都格外的顺利，所以森林势力发生急剧的政变。当元素巨熊死亡，绿龙又遭遇了重创，兵败黑森山麓，失去了威严和声望的绿龙艾莉瑞亚无法再维持统治。在它还试图阻拦我们人类联军的时候，混沌怪兽奇美拉已经逃离了战场，带领叛军直奔绿龙巢穴而去！”
　　闻言，苏离顿时握紧了拳头，如果奇美拉斯卡罗斯真的带着叛军先抵达了龙巢，它必将席卷大部分的龙巢宝物。
　　那就意味着苏离付出了这么惨烈的代价取得胜利之后，却根本无法从胜利中取偿！
　　这是苏离无论如何也不能接受的，那不是就成了他和绿龙鹬蚌相争，斯卡罗斯这个又丑又邪恶的蠢货最后渔翁得利
　　这么一想，苏离沉吟着说道：“那跟绿龙组成联军向着龙巢进发也不是不能够接受，至少先阻止混沌怪兽奇美拉把所有的财富都卷走。进军路程顺利吗”
　　范达尔遗憾的摇了摇头，说道：“非常不顺利，一进入森林我们就遭遇了重重的伏击，可谓是举步维艰。我们一直清楚要打入森林内部非常困难，可是完全没想到这个混沌怪物居然暗中勾结了大量的嘶吼兽群。”
　　“野兽人作为混沌的仆从，跟混沌怪兽奇美拉有着密切的联系。当奇美拉宣布要发起对绿龙的叛乱时，森林里大量的野兽人兽群汇聚到了它的麾下。”
　　野兽人又被称为混沌之子，它们习惯性的以流浪战兽团出动，出没在旧世界的森林荒地，以及人类国家的郊外区域；茂密的森林是野兽人重灾区，兽群巢穴踪迹无处不在。
　　在旧大陆上无论你曾经现在未来游历或居住何处，野兽人永远相伴左右。
　　在森林里汇聚出来一支野兽人战团，苏离完全不意外。它们之所以没有加入这场对黑森领的战争，是因为它们天生跟绿龙、精灵等生物敌对。
　　可是当一头混沌神选发起了号召，并要求它们伏击闯入森林的外来者，那它们势必会趋之若鹜。
　　范达尔眉头紧锁，面容凝重：“而且这些怪物十分善于伏击，人类的士兵只要脱离视线几十米，就有可能被它们给拖进茂密的森林当中。我们的军团经历了一次次激战，伤亡惨重，每支军团都已经是残编，急需休整，完全经不起这种消耗。”
　　苏离作为领主，当然对领地现在的情况非常了解，可以说领地军队的状态和意志都已经达到了极限，急需撤下来休整，现在强行向着森林内进攻，每一米的推进都可谓是付出了血的代价。
　　哪怕是再残暴的骑士，也不得不承认，在药品已经耗光，甲胄也已经大面积残破的情况下，继续让这支部队强行向森林内发起进攻，是极为无情的决定。
　　于是苏离问道：“所以我们决定先与绿龙停手，一致先对付混沌怪兽奇美拉这种停战协议有那么容易达成吗未免太过儿戏了。”
　　范达尔却苦笑着摇了摇头，面带凝重，说道：“一点也不儿戏，相反十分的讽刺和残忍。我们与绿龙的联军，是希露徳总管与俄尔施泰因元帅商量的结果，并派我回来向您汇报、请示。”
　　“因为当奇美拉掀起叛乱，绿龙与这头混沌怪物陷入了森林的内战，它们竟然都派出了使者，拉拢我们人类，要我们帮助它们对付森林的另一方势力。”
　　“绿龙许诺我们只要打赢了混沌怪兽奇美拉，将把龙巢宝藏的一半交给我们，这一项不低于10万枚金王冠，当作战争赔款。并跟我们签署了一系列的条约。包括允许我们在血雾丘陵驻军，建设风暴阴影要塞，割让丘陵以东包括银山谷、语泉和艾索尼德湖在内的核心资源区1000余里，并承诺约束部队绝对不会围攻要塞。另外，在击杀奇美拉后，它还会再缴纳给我们两件稀世级的宝物。”
　　“混沌怪兽奇美拉则许诺只要我们跟它联合，击退绿龙，就会将龙巢宝藏中的六成供奉给我们，当作战争赔款。并将龙巢以西全部的森林疆域割让给我们，在我们遇到战争时它还会跟我们签订雇佣合同，为我们领地而作战。”
　　听完这两方提供的条约，苏离也不禁咋舌，政治斗争果然有时候比军事惨败还要危害巨大。
　　森林势力从一开始内部就非常的不稳固，它们为了利益而勾心斗角，在势力强盛时还能从对外掠夺中获取利益，稍微掩盖内部的矛盾。可是一旦对外扩张失败，军事上遭遇重大挫折，就不可避免的走向了对外出卖己方利益的道路。
　　可以说，森林势力直到决战的最后一天，都对黑森领保持有巨大的优势。
　　但凡它们稍微团结一点，希露徳可能早就已经战死了，黑森领也早已经覆灭。
　　可是最后它们却走上了这个令人唏嘘的结局。
　　一个如此强盛的势力在对外扩张中轰然倒塌，曾经的强盛辉煌，曾经的气吞万里如虎，最终却只能苟延残喘，依靠勾结强敌，来打击对手，维持统治，勉强维持着一个残破的森林局面。
　　这让苏离也不禁感慨，然后对范达尔说道：“希露徳总管与俄尔施泰因元帅都认为应该帮助绿龙”
　　范达尔点了点头，说道：“这是省务院院长奥利弗在希露徳总管反击时就跟她交代的。奥利弗神选阁下在战前便曾经运筹帷幄的推断，怪物军团很可能发生叛乱或者政变。”
　　“但不管是怪物的哪一方向我们联合，我们都要选择那个同意我们驻军的势力。我们完全击溃对手和完全不进入森林，这两种极端状态对我们而言都不算是一个有利的局面。”
　　“血松林太过广袤和肥沃了，如果我们不能羁縻一个势力，让它成为我们的屏障，那不出半年，任何怪物占据这片广袤的森林，都将对我们造成可怕的威胁。”
　　苏离闻言，精神一振，对奥利弗的智慧顿时有了更尊重的态度。
　　这就是能使自己成就大业，帮助自己建立王霸之基的王佐之才啊！他的的确确是有经邦济世的奇才。
　　这个战略规划，毫无疑问是非常清晰的。
　　人类如果打赢了这场战争，而完全无法将势力扩张到血松林内分毫，那毫无疑问是一场战略上的惨败，甚至整场战争都不能称之为胜利。
　　茂密的森林就像是东方王朝北部的草原，种田的人类即便击败了森林里的怪物，也无法在森林里长期立足。
　　那绿龙可以轻松的在里面休养生息，大量的怪物会从森林其他方向流动过来捕猎和生存，到时候这些怪物归于绿龙麾下，很快绿龙爪牙的规模很快就会膨胀，并再次对黑森领造成致命威胁。
　　甚至到时候人类领地的恢复速度还不一定有绿龙快！再打一次战争，苏离都没把握一定能赢。
　　这一次与绿龙的交战能够取胜，至少五成甚至六成要归功于绿龙军团内部激烈的内讧。
　　但是如果人类完全横扫了绿龙势力，或者占据了血松林西部也不行，因为人类没有能力占据这么广袤的面积。
　　现在血松林西部的势力，人类还能勉强能够抵挡。万一失去了这个藩篱，鬼知道下次渗透过来的森林内部势力是什么实力。
　　如果他们比较弱小还好，最多不断的袭扰人类，让人类每个月都承受在森林内这种不适宜居住环境的损耗。
　　可万一他们实力极其强大，再整合了血松林西部这片广袤的土地，那领地可就是前门刚刚驱走了一匹饿狼，后门又进来一头猛虎！
　　苏离是一点也不想经历刚出龙潭，又入虎穴的局面。
　　而这种绝望的局势可以说在这个世界发生的概率极大，因为绿龙远不是森林内最危险的生物，混沌生物和野兽人中还有大量的牛头怪与强大的龙猿。
　　这也是为什么希露徳与俄尔施泰因一致选择绿龙而不选择混沌怪兽奇美拉，因为杀了绿龙之后，这个混沌怪物有极大可能与其他混沌生物合流，召集过来大量的野兽人和龙猿。
　　与绿龙签订的这个协议就刚刚好，把血松林西部最肥沃的土地，最资源丰富的矿区都割让给了黑森领，并允许人类在兵家要地修建要塞、进行驻军。
　　人类自然是期望能够扶持这个势力继续维持着这广袤的森林土地。
　　但苏离也怕养虎为患，万一这个势力没控制好，让它休养生息，来了个卧薪尝胆，那黑森领也有灭顶之灾。
　　所以苏离沉吟了片刻，对范达尔说道：“让奥利弗院长过来吧，我跟他商量一下怎么削弱和控制住这头绿龙。”
　　奥利弗现在可是非常的忙碌，这场惨烈的战争和焚城的大火几乎完全摧毁了领地的统治秩序，领地内到处都是伤兵，他们虚弱到甚至无法镇压趁火打劫的暴徒与叛乱份子，要靠矮人们的帮助才稳住了秩序。
　　作为省务院的院长简直忙的脚不着地，只恨分身乏术，他既要统计伤亡，安置伤兵，还要清点损失，遣返农夫和牧民，更要维持物价，平息民怨。
　　当秩序被摧毁，财政、医疗、农业、商业都出现了崩溃，必须要有数倍的精力，才能完成恢复。
　　所以奥利弗已经几天几夜没睡觉了，当他带着一双黑眼圈听完苏离贪婪而苛刻的想法，瞬间都清醒了几分，问道：“领主大人，您这是在酝酿下一场战争！要绿龙每个月向我们缴纳500枚金王冠的贡金每一次的贡奉，对贪婪的绿龙而言都不亚于在它心头上割肉！”
　　“我想您真的在条约中增加了这一条，绿龙哪怕目前咬牙签署了，将来也一定会满怀怨毒，拼命的再跟我们打上一仗的。”
　　闻言，苏离略微沉吟，难道向绿龙签署的条约里再增加一条进贡条款真的不具备可行性
　　但是按照本世界的惯例，战败一方除了一次性支付一笔战败赔款之外，还需要每年都支付一笔贡金。
　　绿龙战败了理应为此付出代价，更何况目前还是它急需人类的帮助，帮它击败森林内的叛军，这个时候如果不趁机极大程度的削弱它，将来就没有这么好的机会了。
　　所以苏离皱着眉头，说道：“可我们也不能寄期望于对手的软弱和安分，我们想要真正长久的平宁，削弱对手，壮大自身才是我们最可靠的手段。”
　　但奥利弗还是坚定的摇头，说道：“您要求绿龙每年纳贡8000金王冠，都比您要求它每个月纳贡500更容易被它接受。但即便如此，也不过是延缓了绿龙再次发起战争的时间罢了。”
　　“这条约一签订，就意味着我们必须要面临一个十月休战，最多十个月，绿龙就会卷土重来。”
　　苏离态度强硬握拳，一锤床边，说道：“不论如何，我们必须要削弱绿龙的势力。这是领地的既定战略，具体怎么施行，你想一个谋略出来。”
　　作为领主，他就是可以这么霸道。而且事实上，这对一个势力而言，也未必不是一件好事。
　　领主不需要有多高的智慧，作为君主他应该需要的是意志坚定和战略明确，只要他剑锋所指的方向明确，能够凝聚领地所有的力量，比他胡思乱想有意义多了！
　　一个领地不怕没有人提出各种奇谋妙计，最怕的是君主好谋无断，朝令夕改。
　　就算是再强大的势力，政令180度摇摆两三次，也会消耗掉极大的实力，发挥不出两三成的效果。
　　而在苏离这坚决的态度下，奥利弗的才智也得以完全发挥，他在短暂的思考之后，便沉吟说道：“那这样的话，我们可以调整一下思路，每个月奖赏给绿龙1000金王冠！”
　　“每个月奖赏给绿龙1000金王冠”苏离眉头一挑，怎么感觉这个套路依稀有点熟悉呢“你详细说一说。”
　　奥利弗于是耐心的解释道：“以绿龙对黄金的极度贪婪，就算它知道黄金上抹着毒药，它也会毫不犹豫的吞入囊中。我们要它每个月缴纳500金王冠，它必然极度怨恨，但是如果每个月奖赏给它1000金王冠，它就一定甘之如饴了。”
　　“但是这1000金王冠也不是那么好拿的，它必须承担价值1000金王冠的供奉和封臣税。”
　　“比如每个月向领地缴纳300颗火尖晶石、1名精英骑士、50名奴隶以及5000斤铁矿石、10斤振金！”
　　苏离顿时反应过来了，这不就是简化版的东方宗藩朝贡贸易体系吗
　　名义上苏离每个月的确冤大头一样赏赐给绿龙1000枚金王冠，每年绿龙都能从黑森领这里豪赚13000枚金王冠。仅是靠着藩臣这个名头，它就能从黑森领这里短短十余年的时间赚取接近20万枚金王冠，从而富甲一方。
　　但是问题在于，宗主国掌握了这个贸易体系里面的定价权！
　　300颗火尖晶石、1名精英骑士、50名奴隶、5000斤铁矿石以及10斤振金，你说他们的价值才1000王冠
　　仅那300颗火尖晶石的价值就不止1000金王冠而啊。
　　这一战，为什么人类军团可以在决战中轻易的击败了树妖军团正是希露徳把领地的火尖晶石武器狙击到了一起啊。
　　哪怕一把普通武器，镶嵌了火尖晶石，在打出重击、连击的情况下，武器上也会发出一片火红色的光芒，带着呼啸的火焰声音，增加火焰伤害。
　　而矮人以高超的锻造技艺，把火尖晶石的强力特性收束进符文武器后，能够爆发更强力的火焰特性，在火属性骑士使用符文武器的时候，哪怕是普通攻击，都能爆发出璀璨而灼热的炽红光芒，附加极其强大的火焰伤害。
　　这种宝石，一颗就能轻松抵的上一个农夫家庭一年的收益。
　　如果真的每个月都能够得到300颗，那苏离完全可以把这个宝石当领地新的特产往外出售了。
　　而协议里关于奴隶的内容，也能迫使绿龙的军团无法安心休养生息，50名奴隶好解决，绿龙军团随便在森林里毁灭一个森林强盗团或者野兽人的俘虏就能够凑齐，但是精英骑士却不是那么容易俘虏的。
　　意味着它们必须攻打更多的怪物营地，才能找到这种俘虏。不断的战争，势必会拖累绿龙军团的精力与实力的发展，反倒为黑森领增加了一项固定人口来源。

第243章 第184战争赔款与天空狮鹫骑士团！
　　事实上黑森领省务院院长奥利弗担的上一个精明宰相的称号。
　　他提出的这个建议，不仅仅有宗藩朝贡体系的优点，也很具备本世界工业、矿业相对发达的特点。
　　人类、矮人都在工程与工业方面有很大的优势，需要大量的原材料供应。
　　但是黑森领经过这场血战，人口损失太过惨重了。
　　所以就算绿龙割让了血松林内大片资源丰富的肥沃腹地给人类，黑森领事实上也没办法对这开拓的一千多里土地进行开发，人口不足是领地的硬伤。
　　现在用这个朝贡交易体系，可以让绿龙从扩军备战，转为奴役怪物们进入这片疆域，帮人类挖掘矿产。
　　这等于是提升了人类对这片肥沃疆域的开发能力，现在的模式下，人类和矮人承担上游的工业生产，绿龙和它的爪牙们充当了人类殖民地的奴隶，挖掘基础原材料。
　　这其实等于变相提升了人类数千规模的人口，大幅度增强了人类的矿业能力。
　　苏离作为一个穿越者，优势之一就是见多识广，有充足的历史借鉴，他果断的采纳了奥利弗的建议。
　　来自黑森堡的命令，在不到五天的时间内就传达到了前线。
　　果然一切如省务院院长奥利弗的预料，希露徳回信，绿龙欢喜不已的接受了这个提议。
　　绿龙的睡眠时间很长，如果进入寿命转换期，比如青年龙向成年龙转变的阶段，他们可能一次性就睡眠十几年，这意味着它如果能够跟人类达成这个协议，它睡一觉的时间，就能把战争赔款给完全收回了。
　　甚至绿龙如果宽心一点的话，这哪是它给人类上贡啊，分明是人类每年要上贡给它13000多枚金王冠。
　　这倒不是绿龙为了自己强行挽尊，而是卧榻之侧，岂容他人酣睡的生动展现。
　　他如果不跟人类达成协议，那这个局面就是麻杆打狼——两头怕的形势。
　　人类怕不削弱它，它会休养生息，卧薪尝胆，然后一举覆灭黑森领。
　　绿龙也怕人类会趁它沉睡的时间，再派人进入它的龙巢，偷窃它的龙巢宝藏。
　　毕竟现在它可是没有了神选级护卫，一旦被人类盯上，那它肯定是没办法安睡了。不然龙巢宝物用不了几个月就会被偷窃一空！这可比让它签订条约还要难受多了。
　　希露徳的回信，让整个黑森领都如释重负！
　　人类太需要休整了，在战争结束后，人类足足用了三天的时间，才扑灭了城中的大火，镇压了城中的暴乱。
　　接近两千最精锐的部队孤悬于千里之外的森林当中，城中只剩下了男女老弱，伤兵病残。
　　可以说，苏离每天都提心吊胆的，唯恐两个方向上任何一处出现一点闪失。
　　人类与绿龙签订了停战赔款协议之后，总算是稳住了一个方向。
　　而在希露徳回信三天之后，这位高阶侍从总管也终于从血松林内回到了黑森堡中。
　　苏离经过半个多月的休整，身上的伤口已经恢复的差不多，主要是月桂宝石效果着实强大，用它酿造的药酒，极为显著的治疗了苏离身上的伤势。
　　甚至守护水獭卡帕见到领地的惨状还主动提前送了一块月桂宝石给苏离，让他能够用魔力药水治疗更多的伤兵。
　　至少领地的医疗骑士长迪特里希顺利的渡过了危机，只是在断裂的胳膊上绑了绷带就开始治疗其他伤兵。
　　现在城堡内到处都是带伤的兵员，苏离也就不等他们通报了，直接带着金娅来到了黑森堡的入口处迎接自己最重要的廷臣战争圣女希露徳。
　　等希露徳从狮鹫上跳了下来，看到她惨烈的模样，苏离一个大男人也不禁鼻子一酸，他现在是知道为什么李世民作为地表最强生物，那么爱哭了。
　　看见那些守护着自己的亲人、朋友，在战争中受到了这么严重的摧残，人怎么可能不心生动容
　　只见曾经英姿飒沓，青春靓丽的少女，如今已经眼窝深陷、面黄肌瘦，更惨烈的是她的身体，谣言并没有说错，她真的被绿龙的魔法给近乎吸干了元气，曾经微凉圆润的身体，现在只剩下了皮包骨头，能够看到狰狞的血管暴露在皮肤之下，她现在的模样说是一具被吸血鬼吸干了血液的尸鬼都没多少人会怀疑啊。
　　可比尸鬼还要惨的是，她的大腿已经断裂，只是她非常的坚强，一瘸一拐的也能向着苏离走来。
　　苏离果断冲了过去，紧紧的抱着她瘦弱的身躯，这骨感的身体抱在怀里，他只感觉心疼的在抽搐，哽咽着说道：“宝贝，你辛苦了！回来就好，回来就好，一定能够调理回来的！”
　　希露徳虽然身体虚弱，但是精神却很好，她抬起干枯的手臂，用纤细露骨的手指擦了擦苏离的眼角，说道：“领主大人，您不要难过。我这只是被魔法给消耗了一些生机和元气，只要在祝圣紫藤树下住一段时间就能够恢复了，只是可能要打扰英格麗德一段时间了。”
　　“不会的，不会的！”苏离扶着她向城堡内走去，说道：“英格麗德不会觉得打扰的，她一定会竭尽全力的照顾你。”
　　这么一位明眸皓齿、风姿绰约的美女骑士变成如今枯瘦如柴的干尸模样，而且一瘸一拐，谁能够不心中酸涩呢
　　希露德拖着右腿，脚步蹒跚，却展颜露出了明媚的笑容，哪怕她颧骨凸起，面黄肌瘦也没有影响到她美丽的笑意：“领主大人，一切都会好起来的。俄尔施泰因元帅跟我商量了一下，让我先回来，就是因为前线的局势已经稳定下来，可以让我回到领地帮您稳住局势了。”
　　苏离听到这个消息，总算是心情稍微明朗了一点，问道：“我们已经推进到了绿龙巢穴之下，混沌怪兽奇美拉不敌绿龙的军团，已经被绿龙艾莉瑞亚亲手剥皮，处决在了翠绿之环下方。俄尔施泰因元帅正在清点绿龙巢穴里的宝藏，用不了多久就会率军凯旋。我们这一战以少胜多，史诗大捷，在修道院昭告女神之后，一定会获得女神慷慨的神恩赐福，获得一件强力无比的荣耀圣物！”
　　新的荣耀圣物
　　苏离顿时心生期待，领地的确是很久没有获得新的荣耀圣物了。
　　这次史诗大捷，可是为烈阳女神夺取了无与伦比的荣耀，如果女神赐下来新的荣耀圣物，品质怕是一定会超过之前的烈阳之晖和风翼之符。
　　这个事情很快就会有确切的答案，苏离也没有多思考，不过另一件事倒是让他颇为惊奇，他眉头一挑，问道：“绿龙居然这么守约配合我们进行战争赔款。你回来没问题吗我就怕它来个‘弃约精神’，趁我们带着宝物后撤的时候，派军队偷袭我们。”
　　契约精神，大概是世界上最大的谎言了。
　　年轻的时候，苏离一度很相信这个宣传，直到后来一件件事情让他大开眼界。
　　政治家为了利益，是没有任何底线的！
　　所谓的契约精神要么是对自己有利，要么是对方实力威慑，己方不敢翻脸。
　　不然分分钟就让人见识一下，什么叫历史文件，不具备现实意义。
　　人类军团现在的实力也就那不到800精英骑士还能勉强威慑绿龙军团，不过在森林里，绿龙那剩余的数千残兵冒险一搏，也不是没有机会。
　　所以苏离倒是颇为好奇，绿龙怎么这么安分，宁肯心如刀割的拿出来十余万枚金王冠，也不尝试一搏。
　　难道是因为绿龙天生阴险卑劣，不愿意像红龙一样冒险莽撞的缘故还是它有更大的野心，克制住吝啬的天性，要从苏离的这个朝贡体系中赚取更多的财富
　　希露徳笑着回道：“没有多么复杂的原因，就是因为绿龙还需要仰仗我们扶持它的统治。它在跟混沌怪兽战斗的时候受伤了，内部统治不稳。而外部还有着极大的威胁。我们从俘虏的森林怪物口中得到一个重要消息，混沌怪兽奇美拉斯卡罗斯在见到我们选择与绿龙一同组成联军，向龙巢进发的时候，它就果断向森林内部召集了其他混沌怪物。”
　　嘶～
　　苏离闻言，瞬间深深的吸了口凉气。这个邪恶的蠢货，死都不肯消停，临死之前，还给自己招来了一个麻烦。
　　希露徳对他宽慰道：“领主大人，这种事是不可避免的。既然我们选择了与绿龙合作，斯卡罗斯肯定不能坐以待毙，它势必要寻求其他援军。而混沌怪物牛头怪和龙猿毫无疑问是它最好的合作对象。”
　　“俄尔施泰因元帅留在当地，一个重要原因也是审视一下绿龙的防线。我们领地真的经不起下一场这么激烈的战事了。所以跟绿龙保持条约，不仅对我们有利，也是它最好的选择。”
　　这么一想，苏离也就放心了，有绿龙作为藩篱，还能抵挡一下血松林更东方邪恶势力对黑森领的渗透和入侵。
　　不然以领地目前伤亡惨重，元气大损的状态，根本无法抵挡下一支混沌大军或者嘶吼兽群的入侵。苏离也没想到，世事变化如此之快，半个月之前，人类还跟绿龙打的天地无光，不死不休。军队进入森林扫荡了一趟之后，双方就变成了背靠背的战友，唇亡齿寒的联军。
　　他这个领主都有些接受不了，更何况
　　但好在，领地的战略目标已经完全达成了，逼迫对手签订了一系列的不平等条约，这是本世界势力之间战事胜利的最重要标志。
　　更关键的是，有了这笔规模庞大的战争赔款，足以帮助领地以最快的速度抚平创伤，并恢复生产！
　　在边境亲王领，人命向来不值钱，只要苏离手里有钱、有粮，很快焚毁的城市就会重建，烧毁的农田就能够复垦。
　　就连人心，都能够重新收买回来。毕竟来到黑森领的这些人，大部分都是些有冒险精神的赌徒。
　　他们拼命的战斗，就是为了能够跟着苏离在一次次胜利中取偿！
　　苏离也是激动不已，对希露徳问道：“那这次我们在绿龙巢穴中的收获如何真的有十万枚金王冠吗”
　　希露徳立即重重的点头，抬起手轻轻的抚摸着苏离的脸颊，笑着说道：“我亲眼目睹的，金王冠不会低于10万枚，另外应该还有几十套振金符文战甲。”
　　“不过我们到手的金王冠规模怕是不会有10万金王冠了。因为绿龙巢穴里最珍贵的其实是各种奇珍异宝，更确切的说金王冠应该算是里面最没价值的东西了。”
　　“根据省务院院长奥利弗的建议，我们主动参与了各种珍贵宝物的定价，把价格折算成了金王冠，从战争赔款里抵扣。”
　　“这样的话，我们战争赔款的实际价值可能远超10万金王冠，甚至可能达到20万金王冠。因为我们在有意的压低这些宝物的价格。”
　　只把价值压低了一半，不是人类多有底线，而是怕触发了绿龙的逆反心理，让它觉得在朝贡贸易体系中，人类掌握了定价权，它吃了太多的亏。
　　细水长流，才是黑森领最期望的局面。
　　苏离对这个部署没有任何意见，说道：“这是好事，我们跟绿龙不一样，不需要那么多的财富堆积在金库里。转化成增强我们实力的道具才是最有意义的。”
　　希露徳轻柔的笑着点了点头，然后从身后半狮鹫马具上取下来一个挎包，对苏离温柔笑着，问道：“领主大人，猜一猜我给您带回来了什么宝物和惊喜”
　　苏离也不禁莞尔，说道：“希露徳，你怎么出门一趟，变得有点像我妈了”
　　一向是希露徳叫苏离爸爸，苏离可从没有像其他情侣一样叫过希露徳妈妈。
　　但是，希露徳现在脸上的确是闪耀着母性的光辉，像是出门远行一趟的母亲，回来的时候给自己的宝贝儿子带了一些玩具和礼品。
　　苏离觉得希露徳从回来就一直努力的在试图宽慰自己，真的像是想当自己妈妈或者姐姐了。
　　希露徳展颜一笑，爱情果然是女人的良药，她整个人身上的一身征尘疲惫都像是被扫空，变得精神焕发起来：“那一定是因为我这段时间在外面太担忧您了。不过我可不敢把您当作自己的好大儿，只是给您带回来几件伴手礼。”
　　说完，她从背包里里取出了三枚有着黑色纹路的鹅白兽卵，对苏离问道：“您猜猜这是什么”
　　苏离顿时瞪大了双眼，不敢置信的紧紧凝望着这三颗兽卵，然后又再三看向希露徳脸上洋溢的笑意，反复几次之后，他才震惊不已的问道：“这不会是……虎纹狮鹫的狮鹫蛋吧”
　　虎纹狮鹫，那可是翱翔在天空中的最高贵、最强大生物之一，每一只都是精明和专业的猎手，能够预测它们的猎物的每一步行动。一旦一个可能的目标被发现，虎纹狮鹫会毫不犹豫地跟踪它，如果需要的话，它会等待数天的时间来寻找正确的攻击时机。
　　俯冲时狮鹫发出的震耳欲聋的尖啸声是非常可怕的，据说它足以会让一整支军队都就地寻找掩体躲避，以免他们中的一个人成为这只野兽选择的猎物。狮鹫会猛扑向它们的猎物，当它们逼近时仍继续发出尖啸。它们会持续攻击对方，直到没有任何敌人还能动弹为止。
　　经历过狮鹫袭击的幸存者经常梦见自己被它们猎杀，并在几年后落得个四分五裂的下场。这些强大的食肉动物通常居住在世界边缘山脉、黑森山脉等地的最高山峰中，只有当食物短缺时，它们才会偶尔飞到低地寻找食物。
　　而另一方面，狮鹫也被列为旧世界最聪明的野兽之一。如果在它们相对年幼的时候被捕获并接受适当的训练，它们就会成为令人难以置信的忠诚坐骑，甚至可以被教会服从甚至预知各种命令。
　　狮鹫也因此成为高等精灵和旧世界许多伟大英雄的首选坐骑。死亡之爪，就算是狮鹫群中颇为传奇的一只了，为苏离付出颇多，而许多其他选帝侯也对他们胯下的狮鹫赞誉有加。
　　不过只有最富有最具有权势的帝国贵族才有机会骑乘一只狮鹫，每一位贵族都愿意大量的金子来买一颗狮鹫蛋或是雏鸟。
　　选帝侯出价购买帝国狮鹫的金额远高于所有其他坐骑，而多年的择优培育令泰拉布海姆皇家动物园内饲养的一些狮鹫已经比它们的野生同类强大许多了。
　　勇敢的帝国冒险家们寻找狮鹫的巢穴，偷走它们的雏鸟，圈养起来，为他们的领主挑选出其中最强壮、最聪明、最凶猛的个体。
　　帝国狮鹫被训练带着它们的骑手投身战斗，而它们对骑手的奉献精神则到了令人难以置信的程度，许多选帝侯都将这些凶猛的野兽视为忠诚的伙伴。
　　可以说在帝国境内，除了皇帝和选帝侯们，没有多少势力可以组建一支狮鹫骑兵。
　　对公爵们而言，哪怕是一支半狮鹫骑兵部队，也足够成为他们炫耀的资本。
　　而这些帝国最高层的狮鹫骑兵们一直被选帝侯们视为最高机密，轻易绝不会踏入战场，所以少有帝国的狮鹫骑士团的名号为人所知。反倒是高等精灵的塔尔盖沃骑士们作为狮鹫骑士规模庞大，经常活跃在战场上，几乎成了旧大陆上最强骑兵的代表。
　　在今天之前，苏离从来都没敢想象过，自己居然也能组建一支由狮鹫骑士组成的强大骑士团！
　　这个消息一旦传出去，不说伯爵、公爵了，就算是一些选帝侯们也会狂热不已的！
　　希露徳笑着点了点头，对苏离说道：“没错，这是巨龙用魔力封印的宝物之一，据说甚至不是绿龙自己获取到的财富，而是她的父亲留给它的。”
　　“不过不管怎么说，我们当务之急都是赶紧给这三枚虎纹狮鹫蛋找到一个主人，以狮鹫那难以置信的忠诚而言，一旦它们认了主人，就几乎不会再认其他人为主。这能够打消很多野心家对这三枚狮鹫蛋的觊觎。”
　　没错！
　　没错！
　　苏离连连点头，狮鹫是很高贵的生物，颇有种忠臣不事二主的气节。
　　一个狮鹫蛋可能被很多人觊觎，引来仇杀甚至是军队的毁灭与掠夺。
　　但是一只顺利孵化了的狮鹫，那大部分人就只能扼腕叹息了。
　　不过这也不是很保险，一些霸道而残暴的领主很有可能逼迫它的骑士主人，骑着狮鹫继续为他效力。
　　这种情况发生的概率相对要低很多，狮鹫对贵族们最大的诱惑还是作为坐骑的尊贵与荣耀。真到了其他骑士手中，价值就大打折扣了。为了一名冠军骑士，怕是不值得很多大贵族们兴师动众，千里迢迢跑到边境亲王领来。
　　苏离立即说道：“这两颗狮鹫蛋就交给你和俄尔施泰因骑士一人一颗了，剩下那一刻我想一想给谁，这可是一个能够凝聚人心，拉拢骑士的最佳机会啊。”
　　一头狮鹫在成年之后至少能够陪伴它的主人5～7年，这不是因为它们的寿命像虫子一样，事实上自然环境中生长的狮鹫，能够活到70～80岁，人工饲养的条件下更长。
　　但是鲜有狮鹫能够寿终正寝，因为它们好斗的天性和经常参加战斗的缘故，它们大部分都会死于斗争或者战争。
　　苏离只希望自己别也捡起来一个昭陵六骏的纪念壁画。作为战争坐骑，死亡的概率甚至要比骑士还高。射人先射马，是所有人都知道的道理。
　　反正这次战争之后，苏离对亲自上战场的兴趣又衰减了几分，能够种田的话，他还是更倾向于安安心心的种田，这也能让死亡之爪可以多活个百年。
　　随后在周围骑士灼热的目光中，苏离迅速收起来了剩下的那颗狮鹫蛋，对希露徳问道：“那还有什么其他珍贵的宝物吗”

第244章 稀世级道具翡翠狮鹫
　　三颗狮鹫蛋的的确确算是绿龙战争赔款里价值极高的宝物了，但是接下来希露徳从行囊里拿出来的东西，却依旧毫不逊色！
　　随着希露徳小心翼翼的从行囊里取出下一件充满神秘气息的珍宝，所有人都被眼前一阵幽幽绿光照亮了眼眸。
　　在希露徳瘦削手掌中间的，赫然是一只翠绿色的狮鹫雕像，它通体散发着柔和而青翠的绿光，仿佛是被神秘的魔法所浸润，每一寸都透着神秘与庄严。
　　雕像的造型栩栩如生，仿佛是被定格的瞬间。狮鹫昂首挺立，那金黄的双目像是两颗璀璨的宝石，它的喙锋利如刃，微微张开，感觉像是随时要发出一声威严的长啸，震撼天地。
　　狮鹫整体的身躯矫健而强健，翠绿色的雕像上，每一道肌肉线条都被雕刻得清晰入微，隔着一段距离都能感受到它体内蕴含的无尽力量。那宽大的翅膀，羽毛层层叠叠，每一根都雕刻得纤毫毕现，边缘微微卷曲，似乎随时会振翅高飞，冲破这尘世的束缚。
　　“这是翡翠狮鹫，一件稀世级的护符。”希露徳介绍道：“这次绿龙向我们的战争赔款当中有两件稀世级的道具，其中一件是斯卡罗斯身上的【远古巨龙的恩赐】，可以提升骑士的耐力、与统帅军队的士气，更重要的是能够给骑士提供一个近乎于十几秒无敌的【钢铁之躯】。另一件就是这个稀世级的护符【翡翠狮鹫】了。”
　　“它的效果与远古巨龙的恩赐应该说是正好相反，极其注重被动的能力，只要随身佩戴着这个【翡翠狮鹫】就能让佩戴者获得奇妙的再生能力，每分每秒都能够补充生机，再生能力甚至堪比神选级的巨魔。”
　　闻言，所有人瞬间瞪大了眼睛！
　　果然不愧是稀世级的宝物啊！
　　再生能力堪比神选级的巨魔，那对骑士战斗力的提升简直到了无与伦比的程度。
　　要知道骑士们可不是巨魔那种高血低防的血牛，而是防御极高、生命极厚的铁罐头，看苏离就行了，他才区区精英级，就能扛着那么多惨烈的伤害活蹦乱跳的坚持到决战胜利。
　　随便喝几口药酒，就把生命力给恢复的差不多了。
　　这要是给一个更加强大的神选级骑士，配上了这个翡翠狮鹫，那除了魔法，还有什么手段能够杀的了他啊近身肉搏，骑士能够靠着强大的防御力和强大的恢复能力，砍碎几头同样是神选级的怪物！
　　这不得不说，骑士的战斗力，真的一大半要来自于他们身上那些氪金的金闪闪装备。
　　同样是一名神选级骑士，一名神选级骑士装备了六件稀世级装备，另一名穷哈哈的连把武器都没有，那战斗上基本就是碾压了。
　　苏离也没想到，都穿越到本世界了，骑士之间都还有这么大的贫困差距，有钱和没钱简直天壤之别。
　　这么看种田就格外有必要了，至少他也得给自己部下的骑士们氪金上一套金闪闪的装备才行啊。
　　苏离感慨期间，希露徳接着介绍道：“这个翡翠狮鹫的强度还不仅仅这一点，它还有另外两个强大的能力，一个是可以赋予骑士们以狮鹫的战斗特性【战斗狂怒】，被敌人攻击的情况下可以因为心中的狂怒立即发起反击。另一个则是【敏捷反应】大幅度增加一名骑士移动速度和战斗敏捷。”
　　“绿龙艾莉瑞亚在战斗中那么强大的表现，正是因为它将这个翡翠狮鹫吞入了腹中。如今这件宝物归我们所有，由领主大人您来支配。”
　　看着这个英气又忠诚的少女，苏离心疼不已，果断的把翡翠狮鹫佩戴到了她身上，说道：“我的东西就是你的啊，你怎么那么傻啊。你先拿着用就可以了，干嘛还要回来等我支配呢。”
　　希露徳固执的摇了摇头，说道：“作为一名骑士、作为高阶侍从总管，我都不应该不问自取，监守自盗。任何宝物的归属，都应该由您来决定和分配。在您赐给我之前，我如果擅自使用，就僭越了。”
　　“行，行，行！我说不过你。”苏离直接弯腰，将她公主抱了起来，说道：“你现在最重要的事情，就是前往祝圣紫藤树下，使用一切的道具和灵谷，迅速恢复你的生命元气。等你休养好身体之后，我再跟你深入辩论一下！”
　　有了苏离的命令，领地的医疗骑士长迪特里希很快就带着各种珍贵药材来到了祝圣紫藤树下。
　　这位医疗骑士长在战斗方面的能力比较一般，而且莎尔雅也不怎么鼓励她的教会骑士们去战斗，所以虽然历经了一场惨烈无比的战斗，迪特里希近乎血战而亡，但他并没有像烈阳女神的薇尔莉特的教会骑士一样收获大量神恩，他实力几乎没有多少变化，依旧停留在了中阶冠军骑士的阶段。
　　但是有趣的是，在战斗结束后，迪特里希带着医护人员救治了大量的伤兵，缓解了无数人的痛苦和绝望之后，他的实力却在这个过程中不断的获得了提升，而且明显的感受到了莎尔雅的神恩。
　　他当初的伤势要比苏离还严重一点，但苏离这半个月的时间刚刚能下地，他就已经在莎尔雅神恩的治愈下活蹦乱跳的出现在各处医院了。
　　唯一还没有好完全的伤势，就是他被打断的胳膊，如今正绑着绷带，吊在了胸前。
　　这倒也有个好处，那就是对骨折的伤势，他有着极为显著的医疗水平提升。
　　在他亲自查看了一下希露徳的伤势后，苏离立即就关切的问道：“医疗长，我们的总管阁下伤势怎么样她的大腿能够恢复吗”
　　希露徳躺在床上，闻言也暗中抓紧了被子，紧张的看向迪特里希，她太清楚领主大人对美腿的热爱程度了，她听过领主大人最多的赞美就是，希露徳，你的腿比我的命还长。
　　可以说对领主大人而言，美女哪怕是石女都行，但是绝对不能没有一双美腿。
　　如果没有了美腿，她还怎么服侍领主大人
　　只有她自己清楚，她是多么在意这处伤口。
　　迪特里希从容说道：“领主大人，您放心吧。一切就像总管阁下说的一样，她的身体只是稍微虚弱了点，没有多大问题，只要静心调养即可。大腿的伤口也不会有问题，我刚才仔细研究了一下总管阁下的身体活性，恢复速度极快。而且可能因祸得福，让总管阁下的腿变得更长。”
　　“啊还有这种可能你不会在骗我吧”苏离皱着眉头看向他，这怎么听起来有点太过梦幻了呢
　　迪特里希果断的摇了摇头，说道：“领主大人，或许总管阁下太强的实力，让您忽视了一件事情，其实总管阁下还不到18岁，正是长身体的年纪。而且大量神恩的灌注，让她体内生机活跃，对她的影响极大。”
　　“在帝国境内，很多女孩子的父母为了给孩子一个更好的前程，讨得贵族和商人们的喜欢，会在孩子成长最快的年龄，10～16岁期间，打断女孩子的腿骨，以提升腿长和身高。”
　　苏离顿时屏住了呼吸，听到这个，他瞬间就相信了迪特里希的判断。
　　因为他忽然想起来，前世地球上也有一些父母也会这么做，而且是打断1～2次。
　　断骨增高术这种事情，就跟包小脚一样。可以归结为一句：“楚王好细腰，宫中多饿死”。
　　苏离立即蹲在了希露徳床边，摸了摸她的额头，说道：“这种事迫不得已也就罢了，你以后可别主动去做。好好养伤，你会好起来的。”
　　希露徳轻柔的点了点头，说道：“领主大人，您放心吧，我不会做这种傻事的。我刚才吃了超凡灵谷，感觉身体状况好多了。应该只需要几天就能康复，我会尽快痊愈，然后去整顿我们的武备。”
　　看着她英气、飒爽的面容，苏离不禁笑了起来，其实他们俩都很年轻，但不知道为什，苏离感觉自己身上明显有着男人至死是少年的幼稚，但是希露徳就有一种御姐般的气场，英姿飒沓，有时候真的会让人忘记她比苏离还要小一岁。
　　不过一个17岁的神选骑士，这个实力也足够惊掉无数人的下巴了。
　　哪怕遍数烈阳女神教会的神选骑士，也就俄尔施泰因元帅之前从属的【义怒修会】创始人可能比希露徳更年轻了。战盾少女狂怒的事迹被收录在《女战神薇尔莉特》当中，这位战盾少女年纪轻轻就成为了神选骑士，然后迅速的成长为传奇骑士。
　　不过令人惋惜的是，她无法克制住心中的狂怒，所以没能进入圣域阶段，就战死在了帝国西南的阿巴斯科山脉中，等教会其他人找到她的时候，她身旁已经堆积了尸山血海的哥布林和兽人遗骸。
　　那处遗址如今已经成为了烈阳女神教会的一座大神庙所在地。
　　随后苏离轻抚着她的额头和秀发，说道：“好好休养，别想太多，这么大的领地，难道除了你，其他人就不能干活了吗”
　　希露徳闻言就乖巧的躺到了被子里，一双明亮的眼眸望向苏离，心疼的问道：“领主大人，我们这一战损失很惨重吧”
　　那怎么是一个惨字了得啊。
　　苏离提起这个就心疼的抽搐，甚至几次省务院院长奥利弗怕想要向苏离汇报，代理高阶侍从总管菲丽丝都吓得坚决不同意安排他会见领主。
　　安排会议进程，决定谁能够与领主会面与会面时间，正是高阶侍从总管的职责。
　　如今希露徳回到了领地，这个权力就正好交还给她。苏离无奈的叹息一声，说道：“算了，估计不跟你说，你也安不下心来，让奥利弗过来一趟吧。再叫上范达尔，我们几个人正好开一下小型的内阁会议。”
　　“英格麗德她……会不会介意”希露徳犹豫了一下问道。
　　英格麗德是一位比较清冷，喜欢安静的女巫，希露徳感觉自己过来都算打扰她了，这么多人来到这片奇幻园，估计会惹得她不快。
　　苏离也想起了这个问题，便说道：“还是你细心，那让她先回这里吧，我们去祝圣紫藤树
　　为了防止英格麗德出来听到吵闹的声音，苏离特意给她下达了一个任务，让她自己在房间里进行骑士的修行三次。
　　听完苏离在她耳边的低声耳语，英格麗德清冷的脸颊瞬间染上了一层红晕。
　　这实在是太反差了！
　　谁能够想到这么清冷、孤僻的女巫，在领地骑士们就在不到百米的位置开会时，她一位女巫居然在树屋里自行修行
　　其实这个距离，本来是没什么的。住在黑森镇高级排屋里的自由民，百米的距离已经隔了两三个家庭了。
　　哪怕是壁区的高级富人区，间隔也就百余米，两个家庭难道还不修行了吗
　　可是由于树屋这里格外的清净，只有草树木，所以英格麗德感觉自己简直是在田里犯错。
　　但她一向拒绝不了苏离的要求，只能蒙上了被子，咬着樱唇，低声呢喃着满足了苏离的恶趣味。
　　安排好英格麗德之后，苏离关上了树屋的木门，走到了祝圣紫藤树下。
　　这里是领地最重要的建筑了，值得庆幸的是，进攻城北的是绿龙和她的爪牙，虽然艾莉瑞亚很残暴，但是对树木是极为尊重和爱惜的，没有对这里进行毁灭与劫掠。
　　一场血战之后，苏离感觉这座超凡灵树像是汲取了无数的鲜血，生机更加旺盛了，高大的树木已经超过40多米，紫藤的朵是它最迷人的部分。朵呈淡紫色，如同梦幻般的云霞，一串串垂挂在枝头，仿佛是从天而降的紫色瀑布。每一朵都小巧玲珑，瓣轻柔而细腻，像是用最精致的丝绸裁剪而成。它们紧密地簇拥在一起，形成了一片片海，随风轻轻摇曳，散发出淡淡的香气，让人沉醉其中。
　　当阳光透过紫藤的簇，洒下斑驳的光影，整个空间仿佛被施加了魔法。紫色的朵在阳光的映照下，变得晶莹剔透，像是镶嵌在绿叶中的宝石。微风拂过，紫藤的朵轻轻摇曳，光影也随之舞动，营造出一种如梦似幻的氛围。这种光影交错的美感，让人仿佛置身于童话世界之中。
　　当然，这棵超凡灵树珍贵的不仅仅是它这美轮美奂的景象，它汇聚的纪伦之风极大的增强了领地的生机与活力，在这澎湃纪伦之风的影响下，领地伤兵的伤势都变快了许多。
　　代价则是领地的畸变物有点太多了，平时的时候没有感觉，可是这场战争结束之后，领地空前的虚弱，仅是清理那些长出腿的树木，和风化成骷髅的石头，都让领地惊心动魄的，很多领民半夜都不敢熟睡，唯恐没有卫兵巡逻的时候，怪物冲进城内。
　　这一战黑森镇城内城外都铺满了尸骸和血肉，在魔力之风的影响下，畸变的概率太高了。
　　苏离走到祝圣紫藤树下，就对负责照顾这里的艾薇罗瑞尔修女问道：“罗瑞尔修女阁下，领地的血祭准备的怎么样了”
　　血祭能力是蕾雅精魄谷物之父波列维克的能力，这个是不以人的意志为转移的。
　　罗瑞尔修女只能恭敬的回道：“领地总共三只波列维克，他们属于被驯服的自然精魄，居住在平原之上，跟绿龙的关系并不和谐，所以它们的家都被绿龙爪牙给毁掉了。”
　　“如今它们都在努力的修复家园，没有血祭的能力。我们修道院的祭祀和修女们都在准备寻找下一只谷物之父，从而激活血祭能力。但是这并不是一件容易的事情。您知道的，领主大人，在这一战中，我们修道院阵亡了二十多名修女，剩下的修女不仅要恢复生产，而且对谷物之父的行踪毫无头绪，所以我们目前血祭方面的进展缓慢。”
　　罗瑞尔修女跟伊莎贝拉修女不同，她是一位丰满的少妇，年纪已经接近四十岁了，风韵十足，这一战她在城堡内进行救治，所以侥幸存活了下来。
　　但让苏离心痛的是，晨曦教会的修女足足阵亡了26人！
　　这可都是真正意义上的好姑娘啊，她们富有且慷慨，言行一致的贯彻着蕾雅女神教导的慷慨教义。
　　曼妙的身体是真的会虔诚的侍奉女神，并给领地所有人看啊。
　　苏离到现在都还清楚的记得每次丰产仪式上，这些慷慨、虔诚的修女们进行舞蹈仪式时，领地载歌载舞的热闹氛围，领民们为丰收而欢欣鼓舞，男男女女们为修女们曼妙的身躯而呼吸沉重。
　　曾经热闹而欢快的一幕幕仿佛就在昨日，但如今26名修女死在了战争中。这么好的姑娘们，这么慷慨而大方的修女，战死在沙场上，实在是太令人心痛了。
　　苏离果断说道：“我会帮助你们教会尽快恢复实力，并找到下一只波列维克踪迹的。”
　　不过这也意味着在迎来下一次丰收之前，领地很难迎来晨曦女神的神恩了。
　　冬季即将到来，晨曦女神的神力潮汐已经进入了最低谷期，而且领地大量的农田被焚毁，接下来的领地生产方面，会格外的艰难。
　　罗瑞尔修女向苏离微微躬身，说道：“那真的是太好不过了。领主大人，我们晨曦教会急需恢复人手和元气，绿龙的这次入侵黑森镇与黑森堡受到的影响还是相对较少的。更严重的受灾区域在乡下，大量的郊区农场与领地的村庄被绿龙的爪牙们焚毁。”
　　“森林的怪物们对一切人类的文明进行了毁灭，成千上万亩农田被它们焚毁，村庄和房屋被它们推倒，牧场与神庙都被付之一炬。”
　　“如果我们没有足够的人手的话，领地大量的庄稼会荒废，难熬的冬季中，会有数百上千的平民死于饥饿与严寒。”
　　“希望您能够帮我们修会补充一些修女。”
　　补充晨曦教会的修女吗
　　这倒的确是一个需要他亲自批复的请求，毕竟最快的补充方式就是前往马莱堡采购一批奴隶了。
　　或许，他这个宅男的习惯要打破一下了，动一动屁股，从温暖舒适的卧室走出去，到马莱堡去旅游一趟。
　　讲道理，苏离对这种事情其实很不感兴趣，旅游嘛，哪比的上他躺在美女的腿上，享受着美人的过口美酒和各种美食
　　能够躺着修行，他都不爱自己动弹，让他千里迢迢跑到马莱堡去，那有些强人所难了。
　　所以这件事，他打算先观望一下。
　　至少最近这一两个月还在秋季，他要尽情的享受一段没有压力，无拘无束的生活。
　　或许他在这片领地待腻了，他才会活动一下身体，去马莱堡看看有没有新的美女。
　　所以苏离沉吟了一下，说道：“罗瑞尔修女，你的建议我收到了。不过就算我们要组织一趟前往马莱堡的商队，也不是立即就能够出发的。我们必须招募人手，筹备货物，这段时间里，还是需要你们格外的辛苦一下。”
　　“这是我们应该做的事情，领主大人。”
　　在罗瑞尔修女躬身回复的时候，范达尔和奥利弗的身影也出现在了苏离视野里，于是苏离对罗瑞尔修女说道：“那你先忙这里的事情吧，一定要照顾好这片奇幻园，这关乎我们领地的特产和财政收入。”
　　随后苏离转头看向自己的两位大臣，这两人可是领地种田和生产的关键执行者。
　　他们俩忙的都已经脚不沾地，所以也顾不得什么客套，行礼之后，就开门见山的说道：“领主大人，您终于康复一些了。关于领地内的一些重要事情，我们必须要立即向您汇报一下。不仅仅是种田生产，还有这一战的战利品清点，您再不做下决断，我们就要压不住领地自由民们的躁动了。”

第245章 清点损失和战利品
　　奥利弗说的领地的躁动是有些夸张了，以他铁腕的手段，冷硬的心肠，如果有人敢躁动，他就敢大举屠刀。
　　在苏离卧床休养的这段时间里，调动矮人，镇压暴徒和叛军的决断者就是他。
　　被他下令处决和吊死的暴乱分子至少有数百人。
　　别看他来领地的时间很短，但是在他手中，领地的风气很快变得冷硬肃杀。
　　苏离上辈子的社会巨婴心态，说好听点叫宅心仁厚，说难听点就是天真软弱。以至于曾经一度奴隶都敢对他跳脸，讽刺他虚伪。因为他从进入领地以来，就很少亲自下令杀人。
　　但奥利弗只用了一个多月的时间，就把威势贯彻到了所有人心中。因为他是真的不吝于杀人，短短几十天就顺利的给自己创下了黑森之虎、铁血宰相等一系列名号。
　　但领地里的确有很多人不安的鼓噪着，每天聚集在紫荆宫前面，询问关于战利品分配的问题。
　　很多自由民参加自由民团，为的就是这个战后分战利品的环节啊。
　　他们不同于那些趁火打劫的暴徒，是真的挺身而出，与怪物血战到底，死守家园，是一个领地的中坚力量。
　　对他们当然不能粗暴简单的直接镇压。
　　苏离于是对奥利弗说道：“那先说一说我们与绿龙这一战的战利品吧。”
　　奥利弗早已经做好了准备，立即如数家珍般的详细介绍起来：“与绿龙的一战，我们虽然打的十分艰苦，但是缴获器械、甲胄、道具等数以万计，堆积如山。”
　　“其中仅武器数量就多达42000余件，许多怪物都有主副两把武器，甚至部分有三把武器。”
　　闻言，苏离眼睛顿时一亮，说道：“血雾丘陵一带是真的资源丰富啊。哪怕在人类军队中，能够带三把武器的士兵都不多见啊。”
　　一支长矛、一面盾牌、一把佩剑或者一张弓，这一切都配齐的话，那算是一个全副武装的侍从了。就算到行省军团都能够成为一名合格的兵员。
　　希露徳闻言，主动开口，说道：“领主大人，我有必要向您和其他大臣介绍一下血雾丘陵以及艾索尼德湖附近的资源。”
　　“这里的资源丰富程度完全不弱于灰色山脉山脚下的矿区，我们在森林军团手中接手矿区就包括1座巨型铁矿、1火尖晶石矿、3座水晶矿、和2座秘银矿。”
　　水晶矿和秘银矿的产量都比较低，大概比振金稍高一点，但是价值却是普通矿石完全没办法比拟的啊，那都是制作高级符文装备的必须材料。
　　可以说这一座矿区，就能几乎满足黑森领目前所有装备锻造的矿石需求了。
　　只要黑森领的矮人锻造大师足够多，就能够轻而易举的实现领地全员装备精良级装备的愿景。
　　到时候2000甚至3000精锐步骑都装备精良，甲光曜日，可以轻而易举的击溃两倍、三倍甚至五倍的敌人，而自身损失微乎其微。
　　有了这个基础，其实装备不是目前领地急需的，反倒是人心和士气关乎重中之重。
　　所以苏离沉吟思索了片刻，便对奥利弗说道：“这一战我们能够打赢，自由民团的拼死力战，以及领地的万众一心是不能忽视的。所以我打算把战利品中的三成拿出来，当作奖励，赏赐给所有人。”
　　“三成！”奥利弗冷硬的眉头一挑，说道：“领主大人，您的慷慨真是惊人啊。如果哪个自由民不赞美您的美德，那真是应该被绞死！”
　　三成的战利品啊，仅武器装备这一项，就意味着领地会拿出去13000多件分给
　　要知道自由民团最巅峰的时候也才2000～3000人，战争的惨烈让自由民团损失惨重，仅直接阵亡就在600人以上。
　　伤兵更是两三倍于这个数字，而且几乎没有办法得到有效的救治，全靠对着莎尔雅的宗教圣像祈祷，极少数人才有概率能驱散身上的绝望和痛苦，获得有限的治疗。
　　本世界就是这么的绝望与黑暗，战争虽然结束，创伤带来的苦难与绝望还远远没有得以缓解，甚至战争的惨烈局势还要一直影响到明年的第一次开拓领评定。
　　大量的人口减少和城镇、村庄的倒塌，以及农田的毁灭，将导致领地很难直接评为男爵领，最多也就是王国骑士的水平。
　　不要跟评定的官员抱怨什么怪物的肆虐，战争的影响和惨烈的过程。边境亲王领这片肥沃的土地足以供养大量开拓领的同时，必然也能够存在无数的怪物、强盗和野兽人战帮。
　　任何一位边境亲王领的开拓领主都要面临着这一切的挑战，也是帝国派他们来的原因。
　　不然只要安稳种田就能够授与帝国贵族的荣誉，那哪个家族的子嗣不挤破了头往边境亲王领跑还至于那么多开拓骑士们死在异域他乡
　　这次苏离拿出一万三千多件装备分给士兵们，按功劳计算，少的也能分5～6件装备，多的甚至可能分到十几件，这势必会引得大量的自由民来到黑森领。
　　毕竟黑森领战事惨烈归惨烈，可是领主大方也是真大方啊。只要能够活下来，收获的财富抵得上一名平民努力一两年了。
　　省务院院长奥利弗接着说道：“同时这些武器装备也能够极大的缓解我们领地装备不足的困境。如果把这些剩余的装备全部熔铸，至少能够得到2000件精良级武器和400套精良级的铠甲。初步满足领地高阶侍从和骑士们都换装上精良级装备的需求。”
　　苏离点了点头，对这个需求情况有所了解。就在这一战中，人类骑士军团组建了上千人的规模发起冲锋时，精良级装备的普及程度也就六成左右，还差数百套没能满足。
　　有了这些熔铸的装备，至少可以让领地的军队有那么点正规军的模样了，可以算是装备精良的一千步骑兵。
　　但是距离苏离设想的差距还是太大了！
　　他感觉现在的规模就像是王国骑士之间的村斗，打来打去精锐的规模还是数百上千左右，什么时候他能够有三千精锐步骑，才算是稳稳的坐住男爵的称号了。
　　但目前看来这一目标对苏离和黑森领而言都是一个不小的挑战。
　　以领地目前的状态要组建三千精锐步骑，哪怕明年还有一年也不是一件容易的事情。
　　苏离便对奥利弗说道：“这些事情要加快进度，我们今年已经没有多少时间了，如果不尽快把规模提升来，明年一年追进度会是个极大的挑战。”
　　奥利弗当然清楚这个问题，与其后期追赶，肯定是不如前期早做准备：“领主大人，但这一切可并不容易。我们已经解散了矮人的雷鸣枪手部队，让他们尽快的进行领地的装备和工程上的修复。这一战领地的士兵们刀剑都已经砍的卷刃，战甲大量残破，仅是修复这一切都需要消耗大量的人力物力。”
　　“或许我们可以费重金从灰色山脉里雇佣一批矮人在我们稳定了与红须氏族的关系之后，我们的商队完全可以继续向灰色山脉深处进发，或许我们能够联系到龙岩锻炉里的矮人王国，采购一批星铁甲。”
　　星铁甲吗
　　苏离也有所意动，这一趟从绿龙的巢穴里应该能够清理出规模可观的矮人誓约金，这笔资金不论是买星铁甲还是买加农炮，都能够极大的增强领地的实力。
　　随后苏离便问道：“那清理的战利品里有多少财富和高级装备”
　　奥利弗立即答道：“怪物身上的财富要比我们预期的要低很多，一名怪物甚至不一定比一名农夫更有钱，在它们身上除了装备，值钱的东西甚至不到几银币。但好在它们的数量庞大，而且材料、皮毛值钱，我们清理了一下，收获的金币大概在6000左右，但是售卖出去的价值却足以翻倍。尤其是那些森林巨魔、河巨魔的尸骸，引得矮人们疯抢。”
　　“另外我们在各种装备中还找到了500多件精绝级装备，80多件完美级装备，以及熔铸出来了2600帝国斤的振金。”
　　“2600帝国斤的振金！怎么会有这么多”苏离顿时精神顿时一振，有了这些振金，符文战甲的规模又可以提升了。
　　按这个速度，用不了多久黑森领的复仇之阳半狮鹫骑士团和黑森禁卫骑士们都能全员换装成振金符文战甲。
　　这个战甲的防护效果是真的极其强大，哪怕是矮人的火炮正面轰击，都要至少三炮才能轰炸一名身穿振金符文板甲的精英骑士。甚至绿龙的龙语魔法，都无法直接抹杀一名穿着振金符文战甲的骑士，除非它不惜代价，对一名骑士使用单体魔法。而在这一战中，穿戴振金符文战甲的骑士们，战死率也是真的极低。
　　都打到最后决战阶段了，希露徳身边还是有着80多名黑森禁卫骑士可以跟随她一起发起反击，最后还能存活下来40多名骑士。
　　战死的那30多名骑士里，还绝大部分都是没有振金符文战甲的，有完美级符文战甲而战死的骑士只有6人，占比五分之一左右。
　　换句话说，有这么一件振金符文战甲，骑士们生存下来的概率就比其他人高八成以上！
　　甚至对狮鹫也是如此，死亡之爪能够活下来，很大的原因就是它身上穿着振金战甲，而其他半狮鹫则死伤惨重，足足战死了三分之一以上。
　　奥利弗解释道：“这个规模是很正常的，甚至要不是绿龙过于贪婪，我们能够获得的振金规模还能够继续提升。它占据了血松林西部已经很多年，在艾索尼德湖附近还有一座巨型铁矿，每年只挖掘几百斤的振金矿，也该有近万斤的规模了。只遗憾它们不会制作振金符文战甲，所以有些忽视了这一切，没有刻意积攒。”
　　闻言苏离舒了口气：“庆幸吧，它们不会制作振金符文战甲，只能给巨魔当大棒使用，不然我们要打赢就更艰难了。”
　　说完，苏离屏住了呼吸，调整好心态，说道：“那接下来，说一说我们的损失吧。迪特里希、范达尔，你们俩谁先说”
　　迪特里希很清楚，自己这边的情况有多严重，所以他怕领主大人听完消息，气血不顺直接晕过去，果断稍微低头，后退一步，说道：“为防万一，耽误领主大人，还是范达尔阁下先汇报完吧。我怕我会汇报完了，后面的进程就没办法进行了。”
　　苏离转头，看向范达尔，眉头微蹙：“我的大臣，我希望你能给我一点好消息。我们领地目前迫切的需要一点消息，提振我们的人心和士气。”
　　范达尔绞尽脑汁思索了一下，苦着脸回道：“领主大人，您知道的，在这个黑暗和绝望的世界，噩耗是常态，好消息确实是不多。”
　　“但值得庆幸的是，我们在绝望中也孕育着一定的生机，通过清点战利品，我们获得了6000多颗翠绿之穗，这意味着我们只要再找到一片紫色灵田，明年丰收的季节，仅超凡谷物就能够给我们提供20000+金王冠的收益。”
　　“当然，这并不容易。要保证它们的蓬勃生长，提供合适的环境和必备的自然秩序，需要【日降】神术的不断施展，但是我们领地目前还没有第二位冠军级的德鲁伊，所以这项种田事业，可能要拖到明年夏季或者秋季。”
　　闻言，苏离果然心情好了起来。
　　到底还是种田这种事情最能够激发他骨子里的基因，让他身心愉悦起来。
　　想到20000+金王冠的收益，和更多的超凡灵田，以及更多更强大的德鲁伊，他就感觉未来充满了光明和希望。
　　要知道，在这个黑暗的世界，光明和希望可是比宝石还要珍贵的东西啊。
　　不过，苏离没有愉悦多久，范达尔就开始汇报起损失了：“与超凡谷物方面相对的，我们大面积种植的农田就损失惨重了。虽然城市里燃起了一把大火，看起来极其惨烈，那是因为城市自由民们占据了更大的话语权，能够喧嚣和强调他们的苦难。”
　　“但事实上，城市里的损失并不大。城南战场只打烂了几个街区，城北连主体建筑都没有倒塌，城东更是完整无缺的保存了下来，这里才是我们领地的核心区和富人区，并且战争时那里接纳了大量的城市难民。”
　　“因而清理的时候，我们发现这场焚城大火只烧掉了整个城西和半个城南，损失没有市民们一再宣扬的那么惨烈。但在失去了话语权的乡下村庄里，完全是毁灭性的打击，经过统计至少5个村庄、7个农场，在这场战争中彻底被毁于一旦，大火焚烧之后，只留下了一片鬼域。”
　　“另外被怪物们焚毁的农田多达67000多亩，被毁灭的伐木营地、渔猎小屋、和牧场等多达130多座。”
　　“另外，还有个极为惨重的事情，希望领主大人您做好心理准备。我们领地的圣地蕾芙琳湖被怪物肆虐和污染了，里面的光鳞鱼被怪物吃掉了50多条，连风暴龙头嫚都被撕咬的只剩下了一条，损失的普通鱼类更是多达20000多条。”
　　闻言，苏离只感觉气血上涌，眼前一黑，差点昏死过去！
　　这些该死的怪物，真应该千刀万剐！
　　这一切可都是苏离千辛万苦，历经快一年的时间才辛辛苦苦培育出来的啊。
　　结果一场战争下来，几乎一次焚毁了三分之一。
　　希露徳顾不得身体的虚弱，连忙拖着右腿靠到苏离身边，扶着他的手臂，不断的轻抚着他的后背，宽慰道：“领主大人，领主大人，您别生气，我们损失掉的这一切，再怎么计算也不到20000金王冠，只不过是我们半年多的成果，但我们收获了至少十几万的战争赔款，那可是绿龙多年积累的财富啊。我们还是赚的，而且渡过了这道最大的难关，我们以后都太平了，很快就能依靠战争赔款恢复过来元气。”
　　“您的身体才是最重要的，只要有您的带领，我们很快就能恢复实力，并迅速超越曾经的巅峰。就在不到一年前，您带着不过300枚金币和5名精英骑士从紫荆堡出发，来到了这片陌生的土地，迅速把领地发展壮大，甚至先后击败了神选级恶魔与神选级绿龙两支军团。”
　　“如今您民心所归，孚领地之望，神选级臣子就有3名，冠军级骑士十余名，精锐骑士更是上千，手中财富超过十万金王冠，何愁不能迅速壮大呢”
　　在希露徳轻柔的抚摸着后背下，苏离总算是感觉缓过一口气来，没错，如果仅从财富损失上讲，收获的粮食和损失的超凡鱼类、普通鱼类，价值分别也就数千金王冠，跟战争赔款相比，不值一提。
　　一切的流血与牺牲，都终将在胜利中取偿。
　　胜利就是这个世界最好的激励！
　　10万金王冠的加持下，任何困难都将迎刃而解，领地势必会以更快的速度恢复和发展。
　　苏离稍微平复了一下心情，立即对范达尔安排道：“我们要尽快恢复生产，我会下令矮人们暂时停止领地的军事工程，让矮人和食人魔施工队全力帮助领民们修复村庄与农场，正好你之前提议的领地基础建设方面事宜也趁这次机会一并推行了。”
　　这也算是不破不立了。
　　之前领地的基础建设推进缓慢，一个重要原因就是领地拿不出来那么多的财政，不论是铺路造桥、还是修建神庙、建设医院，那都是要金灿灿的金币砸下去才行。
　　修建一座修道院就至少20枚金王冠，每个村庄都修建一座，也是数百枚金王冠的价格。
　　而把整个领地的道路联通起来，哪怕是泥土小道，铺设数百上千里，那也要近千枚金王冠。如果再提升成为碎石小路，给村庄都设置上木制城墙和瞭望塔，怕是没有2000+金王冠都拿不下来。
　　现在就相当于是龙公主给黑森领的基础建设买单了。
　　范达尔立即斗志昂扬的挺起了胸膛，在严冬到来之前，让道路连通每个村庄，为乡下的各个据点建起来晨曦女神教会的修道院，是他最大的施政愿景。
　　不仅仅是为了慈悲和救助，更重要的是为了布道！
　　严冬过去就是春生万物的仪式了，这是晨曦女神教会最重要的仪式，在这个仪式上越多的信徒进行祈祷，越多的修道院同一时间祈祷颂词，那同一时间谷物之父血祭的效果就会越强大。
　　可以说，领地边境粮仓的愿景能否实现，明年的春生万物仪式决定了接近一半。
　　至少今年领地还没办法实现边境粮仓的愿景，在大量农田被毁之后，领地的粮食一定是优先供给黑森领的领民，不会有多少剩余的粮食出口。
　　所以范达尔立即说道：“领主大人，我们宗教的规划和修女们都已经准备完成了，只要人口充足，随时都能够开工。”
　　“人口充足”苏离看向迪特里希，问道：“医疗长，这个环节你终究还是躲不过去了。领地目前的人口情况怎么样”
　　迪特里希深吸了一口气，然后肃穆的说道：“关于战争损失方面，我也遵循范达尔阁下的方式，先向领主大人汇报一个好消息吧。”
　　“虽然我们领地军队伤亡情况惨重，但是人类的勇气和荣耀，获得了神灵们的赞赏，这场史诗大捷已经通过宗教修道院和游吟诗人们传扬了出去。并且一些教会的骑士在战争结束后也已经离开了我们的领地，继续向着其他方向游历，这些人无不热烈的宣扬着这一战的精彩和荣耀。”
　　“这吸引了大量的人员正在向我们领地汇聚，商队、捕奴团、自由民团以及北方游民，每天都会抵达黑森镇，为我们恢复军队的规模。”
　　“同时领地的军队在这一战中，也有着大量的人员获得了实力的提升。”

第246章 铁血宰相的手段和领地的快速恢复生机
　　如果说本世界这个绝望黑暗的环境里，还有什么是比较有意义的，让人心怀期望的，那就是战争结束之后，势必伴随着一些经验和实力的提升了。
　　沐浴着神灵的神恩，很多士兵和骑士能够血脉沸腾，有不菲的收获。
　　这也是为什么帝国的子民都爱上战场，在一个武德昌盛的国家，战功真的能够改变人的命运。
　　可是好消息说完，迪特里希就开始汇报惨烈的结果了：“领主大人，我们这一战的损失极其惨重，直接阵亡的士兵有1600多人，受伤没有得到治疗而死的士兵、自由民和奴隶多达2000多人。”
　　说完他叹息一声，喉结翻滚吞咽着苦涩，说道：“领主大人，这么多的战死，我们已经没有能力将他们的尸骸妥善安置了。圣战骑士们的英灵已归入女神裙裾，为防止吸血鬼和死灵法师玷污他们的遗骸，三千多具尸体正在圣火中净化，他们的骨灰将混入要塞城墙的砂浆——正如《末日祷文》所言，血肉筑长城，英魂镇边关。”
　　苏离顿时握紧了拳头，这一战的惨烈程度着实让他头皮发麻，他的悲怆声音像是从齿缝间挤出：“以烈阳圣徽起誓，这串数字浸透了太多子民的血！岂不是意味着我们领地一战损失了一半的人口家家戴孝，户户披麻了！”
　　迪特里希抬起头，对苏离安慰道：“情况倒也没那么惨，毕竟这一战还动员了很多自由民和矮人，而且这些阵亡的士兵很多是教会骑士以及烈阳女神的信徒。”
　　提起这个，苏离想起来了银泉谷也曾经面临着怪物的猛烈围攻。
　　可以说黑森领的军队组成中，教会骑士团至少要达到三分之一的规模，甚至加上广义的信徒和自由民团，这个规模要接近一半。
　　所以也别抱怨宗教和神灵在领地中话语权极高，毕竟他们是真的贡献卓越。
　　随后苏离看向省务院院长奥利弗问道：“银泉谷的战事怎么样”
　　奥利弗用镀金权杖叩响地面，惊起栖在窗棂的告死鸦。这位省务卿的面容如同被风化的岗岩，黄铜眼睛上蚀刻的齿轮纹章泛着寒光：：“很惨烈，银泉谷的城堡相对较小，怪物们用藤蔓四面攻城，昼夜猛攻，让教会骑士死伤惨重。”
　　“但哭泣该留给唱诗班，领主大人。每具尸体都在帮我们节省三十斤黑麦——阵亡者家属的抚恤金，可比活人的口粮便宜七成”
　　好家伙，果然不愧是铁血宰相啊。
　　苏离这还在为死伤而感慨的时候，他已经算计到了死人之后的粮食压力缓解了。
　　祝圣紫藤树下陡然寂静，唯有北风裹挟着城外火葬堆的灰烬拍从要塞上空飞过。苏离的指腹抚过腰间完美级符文佩剑“暮色裁决“的缠金剑柄，这个黑暗的世界容不得一点人心的软弱。
　　不管怎么说，矮人有几百军队，加上一群自由民和教会的信徒，的确是大幅减少了黑森领的伤亡。
　　接下来，领地的重中之重，毫无疑问就是恢复领地的人口了。
　　苏离望着奥利弗，说道：“我的院长阁下，关于恢复领地人口和种田方面，你有什么建议”
　　奥利弗从容答道：“领主大人，这方面我已经带着省务院有了一个详细的方略，目前就是需要您审批和拨款了。”
　　“请容许我向您介绍一下这个方案的核心内容，我认为领地之前太过自由散漫了，领主大人您又专注于比约恩浅湾的建设。所以导致领地没有进行强力的财政干预和补贴，没能调动起来领地的领民活跃度，也没有展现出领地的吸引力。更确切的说，领地的财富只是一些储存在仓库里的破铜烂铁。”
　　“省务院的方案是加大财政投入，以领地投资的方式，吸引更多的难民来到我们领地，同时吸引领民开拓更多的土地。”
　　苏离眉头一簇，问道：“还要追加财政投资吗我们领地要财政赤字了吧”
　　奥利弗立即摇头，说道：“领主大人，您其实不必过于担忧财政赤字。首先我们就有一笔战争赔款，能够极大的满足我们的投资需求。领地想要迅速发展，必须要有大量的资金作为前期投入。不然一个蛮荒之地，怎么可能短短几年的时间就发展的繁华兴盛”
　　“作为莫德海姆皇家狮鹫军事学院的学员和薇蕾娜冕下的神选，我们大量学者曾经在学院和议会里进行过辩论，很多人都认为，帝国对边境亲王领的开拓，目前进度缓慢的一个重要原因就是没有大贵族、大领主的鼎力支持。”
　　“其实如果帝国的贵族们可以远视一点，在这片土地上投资10万金王冠，领地稳固之后，几年的时间之后，就能收益20万、30万，甚至50万金王冠。”
　　“而短期的长期财政赤字对政府而言，也是是良性的状态，意味着我们能够以远超寻常的速度得以发展和壮大。”
　　短期、可控的财政赤字和借债状态，对领地而言是一个良性的状态。苏离听完之后有点豁然开朗的感觉。
　　他一直也在想这个问题，他想要种田和发展，那除了晨曦女神的帮助，还有哪些手段
　　看起来奥利弗的提议的这个领地投资计划或许会是一个不错的新增长引擎。
　　苏离问道：“你打算具体怎么做”
　　奥利弗从腰间取出一副镶着巨魔头皮的疆域图，展开之后手指划过用食尸鬼油脂标注的垦区，“血松林和灰色山脉的振金矿脉都需要新鲜血液。用战利品引诱流民，用免税令驯化农奴，用侍从资格收买矿工——当饥肠辘辘的贱民为面包冲向荒野时，我们就能用他们的尸体铺就通往金矿的血肉之路。”
　　“领主大人，仅靠说的话，您应该很难有个具体的印象，不如我们去城市里看一下”
　　苏离略微思考了一下，点了点头，他休养身体这么久，今天第一天下床，也该去看看黑森领的状况了。
　　奥利弗显然在酝酿着一轮新政，在得到苏离的保证会支持他的投资后，奥利弗直接带着苏离来到了城南的狂欢广场上。
　　这里依旧是黑森镇最热闹的区域，大量的自由民汇聚在这里等待领地的回复，当掌玺大臣劳恩带着政务官向他们宣布，慷慨的领主大人会将三成的战利品分给他们时，狂欢广场已经如同其名字一般，瞬间陷入了一片狂欢的海洋。
　　而除了自由民团的人，大量领地的自由民、难民和农夫们也汇聚在了这里，他们眼中除了有对这些战士的羡慕之外，也有对外来生活的迷惘。
　　绿龙的入侵毁灭了他们的村庄，战火肆虐的痕迹在城镇的西侧都还没被清理干净，更何况他们的乡下村庄
　　农业大臣和晨曦教会对此也无能为力，范达尔留在了祝圣紫藤树下，他需要优先保证领地的超凡谷物和超凡灵树的存活。
　　晨曦教会的修女们还需要优先照顾比约恩浅湾领主大人的肥沃农田，这些受灾的农民根本不敢指望领主大人的救灾，那他们还能何去何从
　　就在所有人迷惘而茫然的时候，晨雾还未散尽的广场上，奥利弗用镀金权杖敲响了铜钟。随着矮人工程师启动蒸汽吊机，三十辆满载种子的四轮马车从城堡内缓缓驶出，在石板路上碾出深痕，车辕上插着的紫荆家族的旌旗和狮鹫的贵族纹饰。
　　见到马车前方的政务官们，领民们立即围了过来。黑森领的告示牌就在紫荆宫南方，位于连接紫荆镇的桥头东侧，领地的重要政务和庆典、税收活动等，都在这里公示。
　　所有受灾的难民，失去农田的平民都迫切的希望领主大人能给他们一点仁慈和宽容。
　　“以紫荆与双尾彗星之名！“政务官直接展开烫金文告：“凡自愿迁往血松林新垦区者，每户可领三袋冬麦种、两头挽马，五年内免缴十九税两成！”
　　随着他的声音，烫金的文告上发出了金色的光芒，那是掺了龙血的金粉在晨曦中燃烧，意味着这道政令经过了神灵的公正，将会对所有人公平生效。
　　衣衫褴褛的自由民们骚动起来，前往血松林新垦区！这的确是之前没有的政策，难道血松林目前已经成为安全区域了
　　更重要的是，领主大人又给他们免税了，这意味着只要他们能够勤奋开垦这个冬季，那他们有很大的概率可以渡过这一场绿龙的兵灾！
　　而苏离则站在烈阳女神宗教圣像下看着欢呼的人群，眉头一挑，免税的内容，他倒是清楚。毕竟这是他刷美德的重要手段，刚打赢这场对绿龙的战事，他不缺钱，而领民们受到兵灾，多退给他们一些纳税的比例，帮他们渡过灾难和寒冬，是他很早就同意了的提议。
　　但是这个投资项目可是不低，每人三袋冬麦种子和两匹挽马
　　苏离转头看向奥利弗，问道：“这么慷慨的投资吗我感觉很多家庭的资产都不一定有这么多吧。”
　　苏离作为领主，基本上是不过问这些细节的，他同意了奥利弗的投资请求后，就直接给了他15000枚金王冠，这是他手里目前能够动用的最大一笔财富了。把这么多财富给了省务院，苏离不管他们怎么，他只要结果！
　　入冬之前领地迅速的弥合了战争的创伤，种田事业蓬勃发展，最后一轮粮食获得丰收，那自然是万般皆好，他能够继续享受生活，省务院的官员们也能够得到大量的年终奖励。但是如果没有效果，那就别怪苏离开始清算了！
　　奥利弗从容答道：“领主大人，我们省务院认为这一切是极有必要的。首先只有这么丰盛的投资和补助，才能吸引到大量的难民、移民来到我们领地。在领地人口大量减员的情况下，只有大量招徕难民，我们才能迅速的恢复生机。”
　　“其次我们虽然得到了绿龙的保证，不会袭击我们的风暴阴影要塞。但是独柱难成殿堂，孤峰难挡洪灾，如果只有一座血雾丘陵孤零零的立在血松林中，我们很难说是事实上掌握了这片血松林西侧的上千里肥沃之地。”
　　“所以必须重金厚赏，吸引我们的领民前往血松林西部进行开垦。只有大量的定居点和要塞遥相呼应，数量可观的农庄守卫、自由民团与要塞正规驻军配合，才能同时减轻双方的压力，加强我们对这片区域的掌控能力。不然我们的驻军只要走出要塞就可能被怪物袭击，只要矿车离开矿区，就可能被洗劫。”
　　闻言，苏离微微颔首，说的倒是有道理。
　　但是他还没来得及回应，前方的政务官又扬声公布了下一项法令。
　　“第五项特许令。“政务官的声音突然拔高，“任何在灰色山脉振金矿区服务满三年的矿工家庭，其长子可获得高阶直属侍从资格！“
　　这个命令一传出，人群中顿时爆发出一阵惊呼。
　　高阶直属侍从啊，这意味着他们的子嗣将佩戴狮鹫蚊帐，名字将刻上英灵碑，当末日的钟声被敲响时，他们将与领主同乘渡鸦战车驶向莫尔守护的永夜之域。
　　“高阶直属侍从资格赞美领主大人，赞美省务院的慷慨！”
　　“太好了，太好了！烈阳女神在上，您给了我们光明的未来，我这就回家让那个蠢娘们立即收拾行李。”
　　“以双尾彗星之名，我愿以血肉之躯为领地开疆拓土！”
　　在震耳欲聋的欢呼声中，苏离注意到一名独臂老兵用牙齿咬着两张开拓令，浑浊的眼神里跃动着比振金矿脉还要更加炽热的光。或许在这些光芒熄灭之时，在黑森领的版图上又会多出几座插着紫荆旌旗的坟冢。
　　或许领地的这位铁血宰相省务院院长奥利弗制定这些政策的时候完全没有什么温情与光明，充满了黑暗与铁血的色彩。
　　但是效果却是立竿见影的，就在他把这道开拓令和特许令颁布下去之后不到五天的时间里，云集在黑森镇内的难民迅速为之一空。黑森堡里的粮仓和苏离贵族牧场里的牲畜都疾速下降的代价下，这些难民都有了前往边疆开拓的资产。
　　哪怕是那些没有进入矿区和血松林的农民，也迅速的返回到了村庄当中，极力的恢复生产，力求在严冬到来之前，再补种一批冬麦。
　　苏离骑着死亡之爪飞在空中，能够看到大地上那些被烧毁的黑色土地，以肉眼可见的速度被重新翻黄。
　　同时来自矮人的工程大师们也正指挥着食人魔施工队在平原的各处迅速兴起一座座水利工程、基础设施和修道院神庙。
　　当苏离骑着狮鹫在天空巡视的时候，可以看到各个村庄、各个农场都在修复因绿龙肆虐而毁灭的房屋、营地以及最重要的修道院。
　　各处都大兴土木的情况下，领地对矮人的需求可谓进一步提升。
　　人口、人口，眼下苏离最需要的就是人口。
　　奥利弗的开拓令诚然能够吸引大量的移民进一步抵达黑森领，但是短短五天的时间，很难引起质变。
　　所以领地现在要动员尽可能多的人口，就只有两条途径，第一条毫无疑问，就是尽量的救治这场兵灾中受伤的领民，并安排大量的伤兵退伍，让他们回到生产当中。
　　第二条则是派出外交大臣，前往灰色山脉，招募更多的矮人了。
　　苏离想着这些，巡视了一圈领地之后，就直接抵达了领地的圣莎尔雅黑森神庙里，这里是莎尔雅教会在黑森领最大的神庙，也是领地最大最完善的神庙。
　　医院里飘着浓郁的草药气味，经过连续十几天的高强度抢救，伤兵们已经基本上得到了妥善的安置。当然按照本世界一贯黑暗的风格，也可以换一个说法，那就是超过医疗水准的伤兵基本上快死光了所以剩下的都得到了治疗。
　　苏离的老朋友多格林就绑着全身的绷带，躺在了病床上。
　　这位矮人冠军级的游侠，战斗的勇猛和暴烈得到了领地无数骑士们的交口称赞。
　　在黑派克大楼的激烈争夺中，他一直死战不退，铁墩子一般的身影屹立在楼梯口前自始至终不曾倒下。
　　在战斗的最后，他的胡须被巨魔酸液腐蚀成缕状铁渣，右眼窝插着半截混沌木刺，那是来自树妖核心的腐化枝条，一直到他被搬运到医院之前，这节枝条仍在蠕动，试图钻入矮人大脑。
　　苏离被治疗好的时候，这位矮人布满裂痕的振金胸甲下，三道贯穿依旧渗出翡翠色脓液，那是绿龙赐福过的豺狼人毒箭留下的馈赠。最致命的伤口藏在被掀开的左肩甲下，树妖荆棘绞碎了他的重甲，将三根肋骨雕刻成破碎的圣徽图案。
　　等苏离来看望他的时候，他已经昏迷不醒，只在病床上用矮人的鲜血和断裂的斧刃刮出了一行凹痕——“把老子的骨灰掺进黑火药”。
　　但庆幸的是，莎尔雅圣像中流下了纯净的泪水，多格林被腐蚀的右眼框里那节被腐化的枝条被直接净化。当然这么惨烈的伤势已经无法复原，作为参与这一战的代价或者说荣耀，这位冠军级矮人永远失去了一只眼睛，将来只能戴着刻有矮人奢华风格纹路的黄铜眼罩了。
　　不过虽然如此，迪特里希对这个固执的矮人还是充满了暴躁，苏离刚进来就听到了迪特里希狂暴的怒吼：“多格林，你这个混蛋，白痴！你再敢偷偷教矮人用火药给伤兵治败血症，我就把你们所有人的大麦酒换成莎尔雅苦艾汁！“
　　本来苏离还觉得对多格林大吼，有些不讲人情，但听完这些内容，他忽然就觉得吼这个矮人，也不是不可理喻的。
　　而多格林则依旧固执的冷笑着，他嘹亮的声音震得药罐都在震颤：“省省力气吧大个子，你们这些娘们唧唧的修士，懂什么叫治疗吗见老子背上的这个恐虐爪印没有老子就是用火药烙铁烫好的。矮人坚韧的体魄，就应该用些男人的方式治疗。”
　　医疗骑士长迪特里希怒不可遏的掀起了矮人的帷幔，揪着它粗麻制作的绿色短袍咆哮道：“所以你教会那些菜鸟用雷管灼烧伤口整整4名矮人伤兵在爆炸中去见你们矮人先祖了！”
　　苏离无奈的一拍额头，有这些固执矮人在的地方，总是能够产生一堆乱子，虽然他们可能最初也是好心。
　　再不进去，这个矮人游侠就要羞愧的转变成矮人屠夫了。
　　所以苏离走上前，对两人说道：“算了，别吵了。之前没有任何药剂，医疗团队也忙不过来，用火药疗伤也总好过在原地等死。”
　　见到苏离，扭打在一起的多格林和迪特里希立即分开，即便如此，两人也依旧愤愤不平的瞪了对方一眼。
　　多格林嘟囔道：“格朗尼的锤子！老子在这破铁床上躺得都要长蘑菇了！“他残缺的胡须上还沾着昨夜偷喝的矮人大麦酒，“红须堡的熔炉可不会等伤员——除非你想让族长以为我成了软脚虾我的老朋友，我觉得我已经完全康复了，应该回红须堡了，我这一趟出门几个月，时间也已经不短。也免得有些碍眼的家伙看我不顺眼。”
　　多格林要走
　　苏离想都不想，就直接拒绝了这个提议，说道：“我的朋友，你从红须堡来的你可是带着完整的胡须和两桶矮人蜜酒来的。现在这缠着绷带的模样回去，你让我怎么跟红须氏族的族长交代啊还怎么请他继续帮忙红须氏族会以为黑森领的神圣盟约是用伤疤烙成的。”
　　矮人突然爆发出雷鸣般的笑声，震得药柜里的玻璃瓶叮当作响：“哈！那些老顽固巴不得看我笑话！不过说起帮忙，老朋友你需要我提供什么助力吗”
　　苏离于是从飞龙皮制作的斗篷内衬中，取出一封盖着狮鹫纹章的书信递给了多格林，说道：“我需要你派一队熟悉路途的游侠，将这封信送给尊敬的格朗尼之子，我们领地有缴获的大量矮人誓约金，需要大量精通工程建设的矮人工程师和精于锻造的锻造大师。”
　　“你知道的，这一战我们杀了大量的巨魔，仅是用巨魔颅骨打造的酒器就有六百多件，这可是畅饮巨魔酿的最佳酒具啊，我想一定会有大量矮人愿意侨居到我们领地！这可比喝什么狗屁啤酒带劲多了啊！”

第247章 骑士血脉起源血色麦浪和大军凯旋
　　听到苏离开出的这个丰厚的条件，多格林激动的从床上直接跳了起来：“六百多个刻满矮人符文的巨魔颅骨酒具这足够把红须堡所有酿酒厅的耻辱墙柱铺面！”
　　“灰色山脉那些家伙听到这一切会疯狂的。我的大个子朋友，你不知道巨魔酿和这些巨魔颅骨酒具对我们矮人意味着什么！每一个巨魔颅骨酒器都需要用熔炉之焰炙烤九十九小时，再浸泡在矮人烈酒里淬火——这才是能承载仇恨与烈酒的真正容器！”
　　说完，多格林颤抖着胡须，在地上徘徊了两圈，认真的思考了一会儿，对苏离郑重说道：“我的朋友，你或许可以考虑在黑森镇东南方向的矮人社区里建设一座具有矮人风格的巨魔颅骨酒馆，用黑曜石做大门，用战死矮人的盾牌铺地，中央摆上用双足飞龙脊椎打造的符文熔炉吧台！“
　　“再举办仇恨圣杯争夺战，让醉鬼们用雷管在巨魔颅骨上刻族谱——我以先祖魂火起誓，黑森领将成为第二个永恒峰！这会成为矮人们打卡的圣地！吸引灰色山脉甚至黑森山脉所有矮人王国那些爱热闹的矮人到来！”
　　“要我说，如果有了这么一座标志性的矮人酒馆，保底也能够给领地吸引来1000名矮人。不！不！将来可能会有数千矮人到访，上千矮人定居在这里！就是矮人圣地八峰山的屠夫兄弟会，也会有人扛着斩斧来到这里凑热闹。”
　　苏离眉头一挑，虽然多格林唠唠叨叨的有些激动，但是他的这个提议确实具有很高的可行性。
　　如果苏离把矮人的黄金发梳还给矮人至高王，那他将在矮人世界中赢得无与伦比的声誉，到时候这座特色酒馆建起来之后，的确将吸引数量可观的矮人到访，甚至包括矮人锻造大师和矮人屠夫！
　　要知道矮人屠夫当中最低一级的也是巨魔屠夫，能够用战斧砍碎巨魔，最高级的甚至能够达到半神级！矮人如今活跃的最传奇矮人屠夫高崔克格瑞尼森，就是一位著名的半神，号称矮人有史以来最爷们的男人，他杀穿无数怪兽、恶魔或半神军团的帅气身影足以让其他人嫉妒（外加一点点害怕）到蛋蛋打颤。
　　这位传奇屠夫装备着一把强大的符文战斧，很可能是矮人的战争与复仇之神格朗尼在第一次混沌入侵时锻造并挥舞的那把，它把高崔克变成了某种意义上的超级矮人：一个无比暴力、记仇、强到没朋友的半神。导致他虽然一直想战死沙场，却奈何自己实在太强。
　　他那些传奇事迹，就算是恐虐神选看了都会颤抖而兴奋。
　　不过矮人最有价值的还是他们的锻造大师，这个酒馆一定能够吸引大量的矮人过来，基数足够大的情况下，哪怕再小的几率，都会出现一些锻造大师，甚至是神选级的大师。
　　有这种实力的矮人，再配合上领地的以太金，那领地说不好会产生多少稀世级装备了。
　　宝石池每个月能够产出5斤以太金，一年65斤的话，用不了几年，甚至能够帮助领地打造出一套稀世级的盔甲。
　　如果领地恢复到6000～8000的人口，其中还有1000名矮人组成的社区，那黑森领明年的蓬勃生机是将会不可限量。
　　苏离于是果断的支持了多格林的这个想法，说道：“我会让工业大臣谢里夫配合你的这个酒馆想法。吸引灰山矮人到我们领地定居是眼下领地发展的一个重中之重。”
　　安抚下矮人之后，苏离又转头看向迪特里希，问道：“我的医疗长，领地伤兵情况怎么样了我们目前急需让伤兵恢复，重新投入到生产当中去。”
　　迪特里希不同于多格林的一惊一乍，他有种医生的斯文和从容，平静的回复道：“在我们和晨曦教会的共同努力下，领地的药剂规模正在迅速恢复。我们已经治愈了200多名伤兵，其他伤员的伤势也在迅速好转，预期1～2个月内，领地的所有伤员全部痊愈。”
　　1～2个月的时间，那苏离还等等起，如果一切比较顺利的话，入冬前基本上领地在这次战争中的创伤将会初步恢复。
　　但是距离恢复到领地巅峰的状态，那恐怕今年都无法完成了。
　　所以苏离眉头微蹙，说道：“领地现在亟需人手去发展，难道就没有什么办法加快速度吗”
　　迪特里希思考了一下，说道：“倒是有一个办法，虽然没办法快速提升领民的规模，却能够提升领民们的耕种效率。”
　　“恩”苏离目光一亮，立即问道：“有什么超凡的手段吗”
　　迪特里希面色有些犹豫，但迟疑了片刻后，还是从一旁的柜子里取出了一个水晶瓶，里面装着数十片碧绿如宝石一般璀璨的鳞片。
　　“这个是……”所有人都感觉心脏一窒，目不转睛的看向迪特里希手里的这个罐子，哪怕它寂静的储藏在瓶子里，依旧仿佛有磅礴的威严扑面而来。
　　“是艾莉瑞亚的鳞片，猎龙弩和加农炮对它的轰击导致这些鳞片脱落，被我们的医疗骑士们寻了回来。”迪特里希举起了手中的瓶子，让威严的鳞片在阳光下折射出了璀璨的光辉。
　　“绿龙是生命之龙，是森林之龙，它磅礴的生机跟我们莎尔雅教会的教义非常符合。作为生命与治愈之神，莎尔雅冕下的信徒可以在她的指引下，更清楚的感知到这些鳞片。哪怕是散落的鳞片落在了下水道的角落里，对我们而言也像说黑夜中的火把一样明显。”
　　苏离饶有兴致的问道：“这些鳞片有什么用处”
　　“【血色麦浪】！利用这些龙鳞片粉末我们可以人为打造一种血色麦浪的奇观。”
　　迪特里希很显然对这个词语有些忌讳，他侧目看向苏离，问道：“领主大人，您没有想过人类那么多血脉的能力是怎么来的吗”
　　“恩”血脉能力是怎么来的这个问题，他还真想过，比如他身上的红龙血脉，他一直以为是他先祖强行跟一条红龙修行了。或者把红龙囚禁在了地下室里，往里面献祭了一批纯洁的少女。
　　他脸皮比较厚，直接就说出了自己的猜测：“大概是人兽之间有什么不伦之恋修行的结果”
　　一旁的几名女医护人员瞬间就羞红了脸，低下头悄悄的后退几步，转向了一旁，唯恐再有什么虎狼之词钻进自己耳朵里。
　　迪特里希当年也是个浪子，他能够跑妇产科里去看美丽少妇自然对这种交流没什么不能坦然面对，他直接就当是病理研究了。
　　“我年轻的时候，也以为是这种情况。可是您觉得龙族眷属中，比如龙蝇这种东西，真的是巨龙跟那些卑贱虫子产生的后代”
　　“要知道巨龙可是强大而高傲的生物，其他种族在它们眼中不过是一群卑贱的虫子，它们怎么可能跟虫子有什么交集”
　　“事实上，大部分的龙族亚种都是被巨龙气息给感染的。我们教会对骑士血脉过往的研究可能要比晨曦教会还要深入。”
　　“【血色麦浪】正是我们利用巨龙鳞粉末改造的一次性【龙血麦】，这些龙血麦产量一株能抵三株。”
　　苏离没明白，问道：“这不是好事吗跟骑士血脉有什么关系”
　　“关系很大！这种麦子十分的粗粝，收割这种麦子的时候需要务必小心，一旦某个蠢货被锋利的龙血麦秆扎穿，那它们的伤口会直接长出鳞片。”
　　“而食用这种龙血麦，也意味着人类重回开辟帝国之初的蛮荒时代，很多人将会控制不住血脉之力的畸变，成为扭曲的怪物。”
　　苏离闻言全身顿时一寒，不禁的摩挲到了右手上新铸的振金戒指上，这是奥利弗在这一战胜利之后，赠送给苏离的纪念礼物，上面铭刻着这位宰相的谏言：“欲筑王座，先铺尸阶。”
　　这一刻，这句话被演绎的淋漓尽致！
　　这种【龙血麦】很显然有着极强的巨龙气息，平民吃下去之后将会效仿人类的先祖，重走开启血脉之力的路程。
　　如果能够抗住霸道的巨龙气息，那食用者将会直接获得巨龙血脉，甚至可以像巨龙一样，传承基因序列里的一些能力。区别不过是巨龙靠沉睡就能掌握很多血脉能力，而人类需要不断的修炼才能觉醒一个又一个的炽血能力。
　　可如果扛不住这个龙血麦霸道的改造，那食用的平民将会直接扭曲痛苦而死，甚至是暴体而亡。
　　这真的是各种意义上的【血色麦浪】，平民一批一批像割麦子一样倒下，大浪淘沙留下几名拥有了见习骑士资质的平民。
　　在血脉能力加持下，不论是工作还是修炼，显然他们都会更具优势。
　　戒指冰冷的寒意让苏离脑袋迅速冷静了下来，他望向迪特里希，问道：“这种龙血麦能够种多少亩”
　　迪特里希低头看了下手里的龙鳞，说道：“都碾碎之后，大概可以撒进3亩地里，但是受巨龙气息的影响，这些麦穗一株能抵三株。”
　　关于领地的亩产量，迪特里希不清楚，苏离可是记得很清晰，一亩麦田能够收获290斤。
　　那改造成【血色麦浪】之后，就意味着亩产量已经高达870斤了，三亩就2600斤左右，足够让几百名奴隶和平民吃上一个周期！
　　苏离也不禁迟疑了一下，看向迪特里希，问道：“这种龙血麦可以种出多少次”
　　“只有一次！收获之后，血色麦浪就失去效果了。”
　　这意味着仅这一次血色麦浪就能够给领地提供数十名甚至上百名血脉极其纯正的骑士兵员。
　　但是同样的，也会有一批人会被无情淘汰。
　　苏离沉吟了许久，然后抬起头，目光明亮的看着迪特里希，说道：“把这个提升方案转交给省务院吧。把龙血麦先种出来，至于用不用，我决定交给省务院和领民自行决定。”风险的确是有的，可是这个黑暗而绝望的世界，哪里又没有风险呢
　　或许很多领民根本就不在意这点风险，帝国从来不缺赌徒，他们为了黑暗中的一点光明和希望，愿意付出一切的代价！
　　经历了这么多惨烈的战事，苏离的心也已经足够冷硬。在这个世界，妇人之仁只会造成更悲惨的结果。
　　作为医疗骑士团的骑士长，迪特里希并不希望领民走这么风险的道路，他握紧了手里的瓶子，叹息道：“莎尔雅的教义……”
　　“教义可填不饱肚子！”一道冷硬的声音从外面传来，奥利弗掀开帐篷，走进房间，在他身后是大量排队的伤兵。
　　“你看到这些残疾的士兵了吗他们可能更期望一个壮烈的未来，而不是这样庸庸碌碌的惨死。”
　　的确，如果他们觉醒成功之后，还有概率恢复痊愈。哪怕不能痊愈，在血脉能力的加持下，这些残疾人也能比普通平民有更高的生产力。
　　或许给他们一个更有希望的未来，比他们这样绝望的浑浑噩噩一生，更符合他们的想法。
　　不过苏离没有多想，而是诧异的看向奥利弗，问道：“我的院长阁下，你不在省务院里待着，怎么来到医院了”
　　以奥利弗的铁血风格，他几乎是从来不到医院里来的。
　　奥利弗微微垂首，向苏离行礼之后，答道：“领主大人，有重要的事情需要您亲自过问。我们的元帅，俄尔施泰因骑士已经率军返回了。空骑兵先行返回向我们汇报了行程，元帅阁下距离领地已经只剩下三十多里了。”
　　“我们的元帅回来了?”苏离顿时心情开朗起来，昨天俄尔施泰因就已经派人向领地汇报了行程，他距离黑森镇已经不足100里。
　　苏离以为他要大概正午烈阳最为炽热的时候才会率军返回，没想到他行军速度这么快，这么早就要抵达了。
　　苏离立即对奥利弗说道：“那血色麦浪的事情就交给你处理了，我会带着希露徳与黑森禁卫骑士一同去亲自迎接我们的元帅！”
　　随着苏离的命令下达，黑森堡内的禁卫骑士迅速集结，在希露徳的统帅下开拔到了狂欢广场前面。
　　这座广场是领地庆祝胜利，进行阅兵的场所，如今正适合今日大军凯旋的日子。
　　作为领主，他没有出城相迎，但是他派出了领地的宗教顾问烈阳教会的牧首荣恩阁下作为他的代表，出城20里迎接和犒赏了大军的凯旋。
　　在烈阳女神教会祭祀的引领下，俄尔施泰因元帅的半狮鹫先锋骑兵团踏着烈阳女神战鼓的节拍，穿越了凯旋门，他们精光闪耀的板甲在熊熊火焰的洗礼中如同流动的黄金，上面的每道伤痕都是他们百战而归的荣耀。
　　十二面紫荆军旗在秋风中里猎猎狂舞，旗面浸透着森林怪物们飞溅上去的鲜血，在旌旗后方，八百多名精英骑士组成的重装方阵碾过了战锤大道，后面庞大的步兵方阵长矛如林，盾如重墙。
　　俄尔施泰因元帅在十二名战斗牧师的圣铃声中翻身下马，染血的狮鹫战盔夹在肋下。当他单膝跪地时，精金胫甲将黑曜石地面压出蛛网裂痕，铠甲缝隙间簌簌落下干涸的污血碎屑。
　　“烈阳淬炼的胜利，当献于紫荆冠冕之下。“俄尔施泰因的声音如同剑刃摩擦出鞘，凛然而慷慨。
　　随着他高昂的汇报，四名冠军骑士抬着由一座奇美拉龙首打造的圣骸箱来到苏离面前，箱子里满满当当的塞满了整整五万枚金王冠！
　　“六十七个黎明的血战，三千勇士的英魂铸就了这份捷报。“俄尔施泰因抬起头仰望着苏离，振奋说道：“而今，我们终在胜利中取偿！领主大人，请允许我向将这一战的俘获，奉献给您，为家族的鹰旗添彩。”
　　苏离当即大步向前，亲手扶起了自己最忠诚的元帅，拍了拍他强而有力的臂膀，说道：“我的元帅，这不仅是我的荣誉，也是你和所有骑士们的荣誉。”
　　“我已经迫不及待的想听你说一说，这一战丰厚的缴获了。”
　　俄尔施泰因挺直了胸膛，骄傲的说道：“领主大人，我们这一战带回来了足足50000枚金王冠，4000枚矮人誓约金，另外强大的完美级振金符文战甲我们也收集了60多套。”
　　虽然苏离早就知道，这一战领地势必会在胜利中获得丰厚的补偿。
　　可是当亲眼目睹了这一切，无数金灿灿的金币和晶光闪耀的盔甲像一座座小山一样摆在了他的面前，他还是激动的呼吸急促，亢奋不已。
　　50000枚金王冠啊！
　　这意味着他领地的财政危机立即就渡过去了，他不仅能够立即还上之前向商人借贷的贷款和利息，还能剩下30000多枚金王冠给领地保证投资和发展。
　　更重要的是，这50000枚金王冠，还是这些战利品中，最微不足道的东西。
　　领地本来应该至少有100000枚金王冠，但是在奥利弗的建议下已经优先兑换成了能够帮助领地发展的重要物资。
　　仅振金符文战甲就有60多套，这已经足够武装起来一个完整的骑士团了！
　　哪怕是领地最富庶的日冕骑士团，都没有60套振金符文战甲。
　　加上领地之前就已经拥有的振金符文战甲，苏离感觉等到明年，领地可能要拥有300套振金符文战甲。
　　拥有这个规模的振金战甲，哪怕是300精英骑士，那也是一支难以摧撼的强大武装。
　　当他们发起冲锋的时候，就算龙息也不能阻挡他们的冲锋之势，火炮都难以对他们造成有效的杀伤。
　　而更重要的是，这一切还远远没有结束！
　　在苏离振奋不已的时候，俄尔施泰因元帅继续汇禀道：“除了这些金币和战甲，我们还在绿龙的巢穴里清点出来了大量的宝石，包括15块月桂宝石、300颗绯红珍珠、2000颗火尖晶石、以及各种珍贵矿石以及水晶等20000多件。”
　　“绿龙多年来从矮人古代遗迹里打劫的宝物，被我们一举收获了一半以上！”
　　绿龙的宝藏很多都是它那个帝王龙父亲从矮人的城市和埋藏的宝库里洗劫出来的，多少年来的积累，如今全部流入了苏离的口袋。
　　这一波，苏离可谓是赚的盆满钵满。
　　而除了这些，绿龙自己也有经营的大量物资。
　　俄尔施泰因继续汇报道：“绿龙同样洗劫了血松林内和黑森山麓周围大量的森林强盗、开拓领主据点，人类冒险者与骑士的符文装备在它的龙巢里积聚了数以千计。我们从中优先挑选了600多件符文装备。”
　　“另外我们还从神选级怪物的身上带回来了【混沌融合之首】和【四心室熔炉之心】等材料，足以帮我们打造出一把更强大的稀世级武器。”
　　奇美拉的脑袋有一颗正是狮首，将它熔铸打造进战锤里，可以说会让这把战锤极其符合俄尔施泰因的血脉能力。
　　到时候这把混沌裁决者一般的战锤，锤头将有三颗缩小化的混沌兽首呈三角咬合状，狮口獠牙构成冲击锥，羊角螺旋缠绕锤颈，龙喉蓄满火焰吐息。
　　锤柄则用奇美拉变异脊骨锻造成螺旋纹路，能量核心则使用四心室熔炉之心，柄尾是尖牙构成的尖刺。
　　这一切完美利用之后，打造出来的战锤，怕是只要挥动起来，就能够以磅礴的能量，击穿敌人坚固的防御。
　　而如果神将状态激活，那更几乎等于获得了奇美拉战力的加持！
　　苏离果断的对俄尔施泰因说道：“我的统帅，我会让领地的锻造大师们全力以赴，为你打造一把稀世级武器，以奖赏你在这一战的卓越贡献。”
　　“接着跟我说一说，龙巢里还有什么秘宝吗那种远超凡品，具有战略价值的宝物！”
　　龙巢之所以吸引了无数冒险者前赴后继的前往，除了规模庞大的财富，最重要的就当属里面那些强大无比的特殊宝物了。
　　苏离相信，绿龙艾莉瑞亚的巢穴里一定有这种战略级别的秘宝。

第248章 紫荆龙权徽章和新的荣耀圣物
　　绿龙艾莉瑞亚作为帝王龙斯卡拉德克的后代，龙巢里自然有极其高级的秘宝。
　　俄尔施泰因郑重的从自己腰间的行军袋里取出了一块龙形印玺，双手奉送到了苏离面前，说道：“领主大人，这是我们从绿龙巢穴里找到的【龙血宪章】，这是帝国选帝侯体系下最荣耀的圣物，可以为我们家族制作紫荆家族的专属徽章！”
　　制作家族徽章
　　苏离顿时精神一振，那不就意味着领地骑士装备的最后一块终于被补齐了吗
　　能够与帝国骑士们血脉共鸣的装备一共有五种，分别是武器、盔甲、戒指、护身符以及徽章！
　　领地之前已经能够打造这装备体系中的其他所有四种，一直以来只差徽章一项。
　　而眼下这个【龙血宪章】终于补齐了这一点！
　　他拿起印玺仔细看了一下，这个印玺基地是由龙骨和逆鳞熔铸振金而成的方形，核心是镶嵌龙晶的心脏碎片，随着血脉搏动闪烁着幽光，链条龙筋和秘银编织成了誓言锁，在印玺的侧方铭刻着【吾血即熔炉】。
　　而在印玺底部则蚀刻着一行帝国最古老的文字，是龙血写就的帝国古早《开拓敕令》：
　　【凡持此印者
　　当以血脉为锁链
　　将骑士锻成边境之墙
　　令宪章化作混沌枷锁】
　　苏离立即关切的问道：“那这个龙血宪章应该怎么使用”
　　省务院的院长奥利弗是薇蕾娜神选，对一切都博闻多识，他当即详细介绍道：“家族徽章传承一个贵族家族的荣耀，佩戴徽章的士兵与骑士，将会延续领主的血脉特性和能力，所以需要用您的鲜血激活这个印玺，并且将来制作的每一枚紫荆家族徽章都需要消耗您的鲜血。”
　　苏离顿时震惊的瞪大了双眼，需要不断抽自己的血，才能源源不断的制作出一批又一批的家族徽章
　　他立即眼睛里带着期冀的神色看向奥利弗，问道：“那消耗的鲜血多吗是不是一滴就够了”
　　奥利弗果断摇头，说道：“当然不可能！事实上制作徽章消耗的鲜血数量非常巨大，一枚徽章可能要将至少150毫升的血压缩进振金里，然后历经矮人在锻炉中捶打800次，最后浸入莎尔雅圣水池，才能形成血脉呼应的能力。”
　　“所以对每名领主而言，家族徽章都是非常珍贵的存在，只有嫡系和高阶直属侍从中的佼佼者才能佩戴上一枚家族的徽章，沐浴着这个家族共同的荣耀。”
　　激活这个龙血宪章需要消耗鲜血，制作徽章还需要150毫升的鲜血
　　那自己不成血袋了
　　难怪骑士家族都很注重血脉的传承，这可着一个人抽的话，要把人给抽成干尸了。
　　苏离觉得自己如果不想办法从紫荆堡进口一批血袋，那就算自己有足够的振金，也打造不出来充足的【紫荆家族徽章】。
　　不过，这一切离目前还比较远，他先用鲜血激活了这个龙血宪章，紫荆家族的血液流进了印玺核心的龙晶当中，龙血宪章的形状迅速发生了变化。
　　首先就是龙筋与秘银编织的誓言锁完成了闭合，上面铭刻上了烈阳女神教会的狂怒祷文，然后就是
　　在徽章的中央是一个被晨曦圣剑贯穿的龙头，龙睛镶嵌着金色的圣水晶，两翼是燃烧的紫荆，瓣像是由龙血淬火而成熊熊燃烧，镶边是龙牙研磨的星芒聚吃，底部则是缠绕着龙尾的战锤和长剑，完美符合紫荆家族的特点。
　　而苏离手握着这枚【紫荆龙权徽章】顿时就清晰的感知到了家族徽章制作出来之后的效果，将具备家族红龙血脉的特性。佩戴着【紫荆家族徽章】的骑士，将拥有一个弱化版的【龙威领域】三米内持续散发龙威灵光，对低级怪物和混沌生物有震慑效果，如果是冠军级骑士和神选级骑士佩戴，效果将会更加强力。
　　甚至神选级骑士佩戴的话，这个龙威领域将扩大到30米以上，而且会具备龙威的引发恐惧能力，使大量敌方单位战战兢兢，吓的屁滚尿流，更别说提起勇气战斗到底了。
　　而打造出来的完美级品质徽章还会具备另一个【暴君怒焰】特性，佩戴者的生命值越低，血脉越是沸腾，士兵的力量和速度越为强大。
　　这很显然会赋予一名骑士残血暴种的能力。战斗中本来旗鼓相当的双方，甚至敌强我弱的战斗，对方如果无法直接击杀紫荆家族的骑士，很有可能本来大优的局势，逐渐的就被逆转了！明明敌人以为胜券在握，结果却发现紫荆骑士越来越强，甚至翻转了局面，实现了反杀！
　　尤其是配合了【大地之血】药剂后，残血状态的紫荆骑士可以不断恢复生命值，很难战死，但他杀戮的能力却越来越强，然后在神恩的照耀下，数百残血的骑士，一次所向无前的冲锋，直接打崩了对手的军阵，导致敌人兵败如山倒，彻底奠定了胜负乾坤。
　　随后苏离就让莎尔雅教会的医护人员从自己身体里抽出了450毫升的鲜血，虽然接近半斤的血抽了出去，他有些头晕体虚，但作为强大的精英骑士，而且随着带着绯红珍珠和龙血石，吃了大量超凡灵果的他，生命力极为旺盛，只是感觉有些虚弱，没什么太大的影响。
　　把【紫荆龙权徽章】和鲜血都交给了多格林之后，苏离就吩咐道：“我们收获了不少的振金，你把这些交给矮人锻造大师们，尽快锻造出来一批徽章来，至少我们的狮鹫骑士们要佩戴上家族荣耀的徽章！”
　　三颗虎纹狮鹫苏离已经安排好了人选，除了希露徳和俄尔施泰因，第三颗狮鹫蛋，苏离经过慎重的考虑，决定赏赐给了美男吉勒斯。
　　这可是拉拢人心的最佳手段，当苏离决定把这只虎纹狮鹫赏赐给吉勒斯的时候，吉勒斯简直惊喜到不敢置信，甚至他一度怀疑，是不是领主大人被色虐欲望控制了想法，馋他的身子和勾子了。
　　但很快他就摒弃了这种惊悚的想法，领主大人虽然嗜色如命，但还是很有原则的，绝对不碰领地任何的骑士。
　　就连腰细腿长胸大的美女，领主大人都能把持住，更何况他一个男人
　　在得到苏离亲手赐给他的虎纹狮鹫蛋之后，这名冠军骑士更是激动到了无以复加，立即以烈阳女神之名起誓，将为黑森领奋战至死。
　　看着他激动的神情，苏离就基本上确信了，这名骑士已经近乎死忠，只要自己不打他沟子的主意，他是不会有任何抱怨和不满的。
　　而苏离之所以把这棵狮鹫蛋亲自赏赐给他，当然看中的不是他那比女人还漂亮的美色。
　　事实上美男吉勒斯虽然外貌美丽，但是完美的向所有人展现了，什么叫阴柔而非娘炮。
　　他心思缜密，性格狠辣，阴柔的性格下，让无数骑士见到他就后背发寒，根本不敢得罪他分毫。
　　就连泰伯罗斯这个高阶冠军骑士，都不太敢惹他。
　　明面上真刀真枪的打一场，泰伯罗斯自然是不怵的。但他怕的是，不知不觉就中了吉勒斯的圈套，被一群人阴险埋伏。
　　这也是苏离看中吉勒斯的地方，历经两次血战，这位骑士完美的展现了他极其符合烈阳女神教会教义的特点，不仅英勇善战而且智谋超绝，是一位有勇有谋的骑士。
　　可以说，在智勇双全这方面，美男吉勒斯是仅次于希露徳与俄尔施泰因的。
　　如果说希露徳与俄尔施泰因都是绝世名将的水准，那美男吉勒斯至少是一位能够独当一面的当世将才。
　　在所有冠军骑士突破神选级的这个挑战中，苏离最看好的就是这位年轻的骑士。虽然他还只有初阶冠军级的实力，但他晋升神选级的路是最稳的。
　　在与绿龙爪牙的一战中，他指挥的战团战功卓越，亲自参与了神圣森林伏击战，在俄尔施泰因元帅统领主力攻击怪物攻城军团的时候，他统帅160多名重甲骑兵埋伏在了绿龙援军驰援的路上，在怪物行军队列一片混乱的时候发起了猛烈的吐息，数百上千头怪物的豺狼人猎手远程军团为了躲避骑兵的冲击，逃得漫山遍野，被斩杀数以百计。
　　更耀眼的是他指挥的黑水河诡谲之战，他极其擅长将怪物引入自己预设好的战场作战，这也极其符合薇尔莉特冕下的教义执导。他通过诱敌深入，把怪物引到了黑水河浅滩上，然后点燃了埋在淤泥中的矮人雷管，炸出了一片滩涂浅坑，然后怪物们地处洼地，直接被暴涨而来的河水淹没。
　　看着绿龙爪牙们在汹涌河水中徒劳挣扎，惊恐绝望的被河水卷走，这位阴柔的骑士说出了他经典的名言：“看来这些宵小还不明白何为战争的阴谋与艺术。”
　　怪物们明不明白不重要，重要的是这位阴柔的骑士显然很懂什么叫烈阳女神的战术和谋略。
　　所以苏离打算将他培养成为一位领地的偏将，在希露徳坐镇黑森堡，俄尔施泰因统帅大军团的时候，由这位年轻冠军骑士骑着虎纹狮鹫，带领一支军队，规模多达数百人或者上千人，作为侧翼或者偏师辅助主力。
　　另外一些支援据点的小型战斗，苏离也不可能每次都麻烦俄尔施泰因这种大将，正好交给吉勒斯带领一支小型战团去处理，更加的机动灵活。不管怎么说，苏离都至少要先保证这些统兵将领佩戴上家族的徽章。至于整个骑士团的精英骑士们，还是先等一等吧。苏离暂时可没有那么多血可以抽出来，他是来享受生活的，不是来给其他人当血包的。
　　当然，这个问题也比较好解决，只要派人到紫荆堡联系一下就行，让他的便宜父亲派一些紫荆家族的血脉过来。苏离那么多堂兄、堂弟，是时候为家族贡献出自己最大的价值了。
　　普通人都能一个月献血七次，他们是强大的骑士，一个月鲜血个10次并不在话下。
　　那10名骨血兄弟就能帮苏离打造出来规模可观的家族徽章了。
　　等苏离安排好这一切，俄尔施泰因元帅又从行军袋里取出了最后一颗翠绿色的珠子，交给了苏离，说道：“这是我们在龙巢里找到的荣耀圣物，也是绿龙愿意交出来的唯一战略级秘宝。”
　　苏离立即从俄尔施泰因手中接过来了这个宝物，详细看了一下，这颗翡翠珠子像是覆盖着黑曜石与星铁熔铸的荆棘冕冠，在荆棘的中间是流淌着的绿色血液与古树汁液混合而成的荧光液体。
　　握着它的时候，仿佛能够感觉整颗珠子有心脏般的脉动，同时不断在它的表面凝聚出一颗颗绿色的雾珠。
　　“荣耀圣物这个荣耀圣物是哪个神灵赐下的宝物”
　　俄尔施泰因介绍道：“据绿龙说，这个圣物在最古老的时期，是艾索洛伦森林里的绿龙与木精灵永恒女王共同向自然之神库诺斯献祭了击杀的纳垢大魔所得。”
　　“传说库诺斯将艾索洛伦森林被纳垢腐化的伤痛，与野兽人背叛而流尽的毒血熔铸成此珠，作为对混沌永世复仇的凭证。持有者需定期向森林献祭混沌头颅，否则圣物会反噬宿主，将其血肉转化为滋养毒藤的腐土。”
　　“所以在很多很多种族中，都有这个宝物威名的流传，精灵与绿龙称其为【艾索伦伦之泪】以纪念永恒的森林诅咒和馈赠，野兽人就相对粗暴直白多了，称其为【腐烂克星】，吸血鬼称其为【腐血圣棺】，而混沌信徒因为对其刻骨的仇恨，将其称为【纳垢之刺】。”
　　纳垢之刺这个名字很威风啊。
　　不过如果他有净化驱毒能力的话，苏离还是更倾向于给它一个更贴切的名字辟毒珠。
　　库诺斯的复仇跟苏离是没什么关系的，那是精灵的神灵，苏离比较关注的是：“这个纳垢之刺有什么效果”
　　“效果有些一言难尽。有利的一点毫无疑问是它能够净化毒素，让士兵们在森林和瘟疫地区行军也能够免疫侵蚀，不论是瘴气还是瘟疫都没办法造成大量的减员。”
　　“甚至在战前用珠子上凝结的雾珠与药水混合，还能对混沌腐化毒素例如纳垢脓疱和瘟疫云雾的抗性提升七成以上，对常规毒箭、蛇涎等更是能完全免疫。”
　　“在主动激活之后，更是能够出发翡翠天灾效果，将战场上所有毒域反转，以圣物为中心，方圆十里内所有毒素属性逆转。纳垢瘟疫云化作治愈瘴气，而友军的治疗药剂将沸腾为腐蚀性酸液。混沌卵的再生血肉会自我净化成朽木，帝国伤兵的血液则异变为可燃毒浆。”
　　“但是这也会导致长期接触这些毒素的携带者和麾下士兵，逐渐“森林化”，皮肤浮现树皮纹路，骨骼生长出毒刺，最终在胜利之日化为圣物下的一任活体基座。”
　　闻言，苏离果断把这个珠子扔给了迪特里希，这东西还是交给医疗骑士团们处置吧。
　　它们能够决定什么时候拿出来治疗士兵的瘟疫，对抗行军路上的瘴气。
　　迪特里希对这个宝物倒是毫无芥蒂，它用铁手套摩挲着珠子表面粗粝的荆棘冕冠，说道：“别被净化之名蒙蔽，库诺斯从不行善——它只是将毁灭的权柄，从混沌手中夺回，交给森林罢了。我们如今获得了这个珠子，对我们占据森林的权柄将会更加有利。”
　　库诺斯的荣耀圣物，对黑森领的助力相对较为局限，哪怕是它一个月激活一次的【翡翠天灾】效果，要使用起来也非常的考验时机。至少以苏离目前的水准，暂时没想出来，在什么情况下，使用这个荣耀圣物会比较合适。
　　这也是荣耀圣物比较典型的一个特点，由于它们出自不同神灵之手，而且效果明显针对某些种族的特性，所以有时候并不是每个荣耀圣物都适合人类领地。
　　有很多强大的领地及领主都会将荣耀圣物封存在金库当中，只有针对特定的种族和特殊的战局，才会动用某些比较奇特的荣耀圣物。
　　这种东西没有人嫌多，如果面对瘟疫慈父纳垢的信徒和军队，它的确是能够发挥出奇效。纳垢之刺不是白叫的。
　　苏离自然也是期望荣耀圣物多多益善，哪怕不用，摆放在金库里的各个展示架上，那也是财富的象征，赏心悦目啊。
　　而眼下还真有一个再次获取荣耀圣物的契机！
　　这一战苏离不畏强敌，与庞大的绿龙军团针锋相对，动员了接近5000精锐部队，迎战数以万计的怪物军团。
　　这是一场典型的力量悬殊的战争，双方的军队规模一度已经接近十比一，甚至战力差距都高达了四五倍。
　　绿龙和它的爪牙们拥有绝对的战略优势，哪怕是连番大败，它们也依旧牢牢地锁定着胜利的希望。
　　可以说如果没有它们严重的内讧，没有烈阳女神教义和战术的卓越，这一战它们都理应挫败黑森领的军队，毁灭掉山下的城镇，将紫荆家族的势力范围牢牢压制在一小片城堡当中。
　　但面对这危难局势，面对大厦之将倾，人类没有畏惧，没有退缩，数以千计的骑士和士兵高呼着烈阳女神之名，悍不畏死的血战到底。
　　人类的勇气是一曲壮丽的赞歌，人类的英勇可歌可泣，光照日月，气壮山河。
　　所以在苏离的统帅下，人类数战皆捷，大破森林军团，让森林怪物的血肉铺满了中央平原，让绿龙的爪牙在黑森堡下积尸成山。
　　黑森领的这一场史诗大捷，毫无疑问的壮大了烈阳女神的教义，吸引了更多的骑士与士兵们转而虔信烈阳女神薇尔莉特冕下。
　　当信徒们听闻这辉煌的胜利和波澜壮阔的战事，将会对教会更加虔信，因为审视帝国诸神，或许没有哪位神灵的信徒，能够在这么悬殊的战力对比下，赢的这么辉煌与荣耀。
　　这一战军队的凯旋，向烈阳女神的昭告对双方而言都是荣耀。
　　黑森领为女神教义增辉，女神也将对她英勇的信徒赐下神恩和祝福。
　　苏离随即便对俄尔施泰因元帅说道：“我的元帅，你带领大军顺利凯旋，就意味着这场战争彻底结束，我们应该向烈阳女神还愿了，感谢她对我们祈祷的回应，以及赐下的神恩与祝福。”
　　“关于前往烈阳女神修道院昭告与献祭的祭品准备好了吗”
　　“当然！”俄尔施泰因扬起了下巴，面带骄傲，向女神祈祷和昭告凯旋，是一名骑士最荣耀的时刻，这意味着他和他的战绩已经为女神增加例如荣耀。他对此早已经精心的准备了祭品，说道：“我们在森林里已经准备好了薇尔莉特冕下喜欢的与剑。”
　　“分别是森林悬崖上绽放的金色桂编制而成的环、神选级树妖的哀嚎藤冠、绿龙巢穴褪落的逆鳞、以及人马兽黄金打造的斧钺。”
　　国之大事，唯祀与戎。
　　其他事情苏离还会交给骑士们去执行，向烈阳女神祷告这种事，他必然要亲自前往。
　　所以他果断的一挥手，说道：“那今天就让凯旋大军进城举行庆典，然后三军前往烈阳女神修道院，向女神祷告，昭告我们的史诗大捷！”
　　为了今天的庆祝仪式，领地信仰女神的骑士和信徒们早已经鲜、人类颅骨和黄金装饰好了轿子，他们抬着薇尔莉特美丽的雕像巡游，并享受领地军队、百姓、领民们的欢呼与喝彩。
　　在盛大的仪式之后，凯旋的骑士跟随苏离顺利的穿越了紫荆宫前面的石桥，抵达领地最北侧的烈阳女神修道院，在这座领地最大的修道院前方，是一座新的宗教圣像，恢宏的神像已经高达十几米，威严而圣洁的俯视着所有单膝向她跪下的骑士们。

第249章 浩荡神恩凯旋七重礼第三圣兆（祝大家新年快乐）
　　在凡世帝国所信仰的秩序诸神当中，烈阳女神薇尔莉特大概是最喜欢宏伟圣像的那一位，像帝国国教瑞德玛教会，他们更喜欢恢宏壮丽的神庙，莎尔雅更喜欢大理石制造的洁白教堂。
　　这种区别，导致一般烈阳女神教会的信徒，会在修道院前方摆放特别高大的女神雕像。
　　领地的宗教顾问烈阳女神教会在黑森领的牧首荣恩就说过，以他如今的实力，可以主导领地修建上百米高的宗教圣像。
　　不过领地在这一战中受创严重，省务院将近乎所有的财政都投资到了领地恢复领域，所以神庙依旧保持着原样。
　　哥特式风格的神庙塔尖高耸，有着华丽的装饰。为了展现这是紫荆家族的神庙，上面装饰了大量的红色锦绣制作的纹章，并在教堂和周围的广场上插满了朱红色的紫荆旌旗，十几米高的洁白圣像屹立在神庙前方的广场上。
　　当晨曦穿透修道院的玫瑰窗棂，上千名罩袍绣紫荆纹章的骑士率先单膝触地。他们的米兰式板甲在圣光中折射虹彩，羽饰头盔下的战歌惊飞了钟楼的渡鸦。紧随其后的近两千名武装侍从虽然只穿着粗麻武装衣和外罩锁甲，但磨亮的戟刃在跪拜时依然汇成银色浪潮。
　　虽然这座雕像仅有五层楼那么高，可当数以千计精光闪耀的骑士和士兵，齐刷刷的跪在了雕像前方，在烈阳的光芒下，折射出了耀眼的光芒，整座修道院顿时就威严肃穆起来，恢宏而洁白的圣像更是光彩夺目，有金色的神恩在宗教圣像上流淌。
　　这一幕让参与盛典、围观庆祝的领民们纷纷惊呼不已，农妇们慌忙拉起粗布裙裾跪倒，她们看见骑士老爷们身上金色的盔甲正在共鸣。那些装着森林怪物獠牙、野兽人符文战斧的祭品，此刻都流淌着与圣像同源的璀璨金芒。挤在神庙房檐下的孩童发誓，他们看见石像微微低头，为铠甲上留有箭痕的虔诚骑士降下了祝福。
　　这是真真切切的神恩显现啊，一座平日里沉寂屹立的洁白圣像上，在大量骑士向她单膝跪下，虔诚祈祷之后，陡然浮现一片金光，哪个愚蠢而迷信的帝国子民能够不大感震撼
　　所以顿时周围一大片的领民也跪倒在了周围的广场上，向着薇尔莉特的圣像不断的虔诚祈祷。
　　而薇尔莉特当然会降下这么浓烈的神恩，三个以来，正是这些高呼着烈阳女神之名的骑士，用覆盖蹄铁的战马踏碎了绿龙爪牙大军的庞大阵型。此刻他们铠甲缝隙里还卡着森林的湿地苔藓，带缺口的佩剑上凝固着地精的污血，这些伤痕都成了圣女降下神恩的最佳凭证。
　　黑森领为她博得的荣耀，高呼着她的名字所取得的史诗大捷，哪怕她在神界没有关注也早已得知。
　　这些可是她最虔诚的信徒，最荣耀的战士了，其中很多更是已经到了狂信徒的程度，是一位神灵最珍贵的信徒。
　　随着烈阳女神降下神恩，整个广场都听到了烈阳女神薇尔莉特冕下的圣像身后传来清悦的钟鸣声。
　　接着七只金光幻化的云雀和金鹰从雕像冕冠中冲天而起。
　　这一幕哪怕是荣恩和几位神选骑士都震惊的仰望向苍穹，随即荣恩变得喜出望外，对苏离说道：“领主大人，这是《薇尔莉特战祷经圣战录篇》里记载的“凯旋七重礼”的第三圣兆。意味着我们有了更高等级的祝福，基本上不会再获得荣耀圣物了。”
　　“凯旋七重礼是什么”苏离虽然不清楚这些教会典籍，但莫名的不明觉厉！
　　要知道荣恩的话里，可是荣耀圣物都比不上这一切啊。
　　荣耀圣物对骑士和帝国的重要性众所周知，那可是帝国立国的根本啊。
　　而这个圣兆居然要超过帝国的立国根本
　　荣恩立即答道：“领主大人，您要知道不论是荣耀还是凯旋圣兆，都是神灵赐给给信徒荣耀大胜的奖励。但是基本上世俗领地打出一场辉煌的胜利（这并不容易，要求很高，至少要以弱胜强而且战果丰厚），并且献祭丰盛的情况下，都有可能获得荣耀圣器。因为其普遍性，所以成为帝国贵族们统治领地的基础。”
　　“但是凯旋圣兆是普通世俗领地根本无法获得的，一般都是传奇骑士或者信仰圣徒统帅的军队，在打出史诗大捷之后，才有可能获得这种超高规格的神灵奖励。这是神灵对信仰自己的高阶信徒的一种专属神恩赐福。”
　　“像凯旋七重礼就是烈阳女神教会的专属神恩，其起源纪事就记载在《薇尔莉特战祷经圣战录篇》里。”
　　传奇人物和神灵信众中圣徒才会获得的奖励
　　苏离扪心自问，他跟这两样是一点也不沾边。他论实力连传奇级的影子都摸不到，至于说圣徒，那就更没影了，他甚至连狂信徒、虔诚信徒都算不上，毕竟薇尔莉特冕下那些堆起来比人还高的书籍，他基本上没看完几本，以至于战祷经他都不清楚。
　　烈阳女神降下来这么强大的神恩赐福，就能够看出来这一战黑森领的胜利有多么辉煌，女神冕下格外降下的神恩是怎样的关照。
　　苏离也对战祷经的内容颇感兴趣，为了女神这格外的关照，他也得多学习一些教义，便问道：“跟我们讲一讲凯旋七重礼的起源纪事，也趁这隆重庆典，宣传一下烈阳女神的教义。”
　　荣恩立即以布道的虔诚开始讲解起来：“在光明之城光明之城还笼罩在混沌瘴雾的年代，仍是凡人的薇尔莉特冕下率领十二名骑士死守青铜隘口。他们的盾牌被恶魔角刺穿，长枪折断后便用镶着《战术原典》的抄经板作战，直至第七个黎明，隘口石缝中突然绽开七朵金铁铸造的圣百合——这便是史载最早的“凯旋七重礼”圣兆。
　　“凯旋七重礼的第一礼名为金鹰冠冕：在帝国历1322年“黑火河口战役”中，焰阳骑士团正是凭借天空上出现的金鹰视角，识破绿皮军阀的伏击诡计。获得这个祝福的军团，成员会永远拥有鹰眼视角，能够看清黑暗树林以及阴影迷雾里的所有伏兵。从而避免被伏击的局面，并且能够及时察觉大部分隐形的敌方单位。”
　　“凯旋七重礼第二礼圣火纹章：在帝国历1415年野兽人战争期间，所有参战骑士的胸甲都浮现出燃烧的书卷徽记，其热量竟融化了混沌兽群冻结大地的冰霜。获得这个祝福的军团，骑士在决战前夜诵读《破晓誓约》，并在冲锋时高呼“以智慧为剑”，那铠甲上会浮现燃烧的烈阳徽记，对周围所有敌人造成灼烧伤害，对混沌信徒以及混沌之子野兽人的灼烧更是会超级翻倍。”
　　“凯旋七重礼第三礼云雀晨歌：在帝国历1534年的血色天灾中，帝国的威斯特大亲王，曾因在云雀落在敌方箭塔的上方而意外发现了地下密道，大亲王亲自统帅精锐的骑士通过密道抵达了吸血鬼墓穴和地宫的深处，完成了对吸血鬼军团的斩首战术，从而扭转了战局。当军队以少于敌军三倍的兵力达成战略目标后，军团可能受到这种祝福。在决战的黎明时分必有鎏金云雀绕营三周。这些神鸟尾羽能化为治疗重伤的金粉，其鸣叫可使新铸刀剑获得“破邪”特性。在决战的这一天，手中武器上会一直附着有一层璀璨的金光，对邪恶怪物的破甲能力大幅度的提升。”
　　说完，荣恩略微停顿，说道：“我们领地现在获得的三重圣兆就止于这一层，分别是【金鹰冠冕】、【圣火纹章】、和【云雀晨歌】。”
　　“接下来的四重圣兆分别是【虹光壁垒】、【血墨文书】、【烈阳号角】和【原典具现】，不过这一切离我们还比较遥远，等我们获得了这些圣兆再详说其中内容。不过您可以期待这一切，因为完美触发这七重圣兆的指挥官将获得“活圣典”称号。尽管教会强调七重礼是智慧与勇气的证明而非神迹，但当圣百合在焦土盛开时，哪怕是最顽固的矮人勇士，也会摘下铁盔致意。”
　　苏离顿时听的心神俱往！烈阳教会好深厚的历史底蕴啊，与剑的军团名副其实。
　　领地这才三重圣兆，苏离就觉得军团的实力猛然飙升一截了。这可是女神普洒光辉，圣洁的赞歌响彻天地，漫天飘洒着纯洁的瓣，沐浴在这神圣而浩荡的神恩中，每一名在这一战中幸存的士兵都获得了鹰眼视角的能力。
　　这是什么概念，基本上相当于烈阳女神一次性祝福了两千多名骑士和士兵。
　　哪怕是一名武装侍从、见习骑士，只要虔诚信仰烈阳女神，就能够获得其他领地精英骑士才能获取到的神术。基本上意味着这些人前程不可限量，只要不断战斗，哪怕是靠神恩堆砌，都能给他们硬生生的推到正式骑士以上的段位。而且基本可以确定，烈阳女神对这些人会极为慷慨，这些信徒将与晨曦教会蕾雅的信徒一样，在正式阶段就普遍获得第一条神术。
　　有了这么浓烈的神恩，苏离果断送上了荣恩已经为他准备好的《烈阳凯旋祷文》。
　　“烈阳之主，战术与谋略之神，薇尔莉特冕下！”
　　您用日轮锻打我们的铠甲，
　　用战火淬炼子民的脊梁！
　　看这断折的野兽人战旗浸透红沙，
　　听那溃逃的黑暗之蹄仍在哀嚎！“
　　随着他祈祷的宣告，随军的修士们同时吹响了沉浑的号角，奏起壮丽的圣咏叹调。
　　所有骑士都将佩剑横举齐眉，刃面纷纷折射了大量的阳光投向圣像。
　　“吾等以您赐予的《破晓誓约》为盾，
　　以淬火圣纹为刃劈开恶地阴云！
　　圣百合在焦土绽放第七重瓣，
　　云雀衔来被恶龙爪牙溃败的捷报！”
　　“在此献上染毒的库诺斯哀嚎树冠，
　　献上地精萨满缠绕怨魂的颅骨杖！
　　愿圣火涤净其上每一寸污秽诅咒，
　　熔铸成您冠冕之侧新的星辰！”
　　“请为我们的鞍囊注入永不干涸的光，
　　让马蹄所至之处腐朽沼泽化作金麦田；
　　令断矛在黎明前发出新芽，
　　使阵亡者的名讳化作盔甲上的鎏金铭文！“
　　随即骑士们整齐的以剑脊拍击盾牌三下，单膝跪地时甲胄轰鸣如雷。“以铁与火之名，
　　以光与血为证——
　　今日我们以敌酋首级装点您的祭坛，
　　明日愿为您的战车再碾碎十座黑暗要塞！”
　　随着他祷告结束，修士们将祷文和记载着这一战战况的青铜战术板钉入了了圣像基座，板面上顿时浮现出女神侧脸的烈阳灼痕。
　　这意味着烈阳女神已经收下了这一战的献捷和祭品，当最后一声弥撒咏叹穿透领地上空的云层，烈阳女神的战旗在圣焰中猎猎作响，圣杯状的金色光瀑轰然灌入修道院穹顶。这承载着古老誓约的圣辉不断在彩窗间折射强化，直至化作爆发的光之潮汐，将整片领地浸染成流动的液态黄金。
　　那些在圣战中证明勇武的骑士武器开始浮现烈阳女神的赐福，凡是凯旋并参与了献祭的士兵，剑刃、戟刃、锤柄上都浮现出了这一战击败过的强敌纹章。
　　染血的骑枪浮现被屠戮恶兽的星芒轮廓，凹陷的鸢盾表面生长出荆棘玫瑰的烫金纹路。就连苏离那柄战锤的鎏金握柄上，都显化出双足飞龙被战锤贯穿的浮雕。
　　而希露徳的稀世级符文剑【黑森领野兽杀手】已然化作移动的圣物匣，铭刻上了密密麻麻的击杀印章，从强大的树妖神选、到混沌怪物三头奇美拉、然后是密密麻麻的冠军级怪物双足飞龙、豺狼人首领、人马兽酋长等等。
　　她金色剑脊上密布的黄金经文和击杀印章如同活体锁链般游走。这意味着她几乎对所有森林怪物都拥有特攻效果。
　　在她剑锋之下，那些森林里缠绕毒藤的怪物们，将如同预见晨光的博物般消融。
　　如果再跟绿龙爪牙们打一仗，绿龙的军团们面对这些被赐福的领地骑士们，会瞬间土崩瓦解，一片披靡，根本挡不住黑森领的攻势。
　　这么强力的烈阳女神神恩，让苏离不能更满意了，在祭礼结束之后，他果断的宣布：“我将拿出10000枚金王冠资助给烈阳女神教会，以扩建烈阳女神修道院的规模，提升薇尔莉特冕下圣像的高度！”
　　荣恩当然欢迎这种资助，连忙说道：“感谢领主大人对教会和信仰的拨款，我们将会招募更多的修士，为女神教义的传播作出更多的奉献，力争让领地成为烈阳女神教会的典范领地，吸引更多的信徒和移民到访。”
　　这一项其实已经卓有成效，从领地取得对绿龙史的史诗大捷以来，领地就声名播越，名扬四方。
　　就在前天，就有一支130多人规模的战斗朝圣团到访了领地，为首的是一名盲眼的老骑士，他用断剑为一行人丈量着烈阳女神神恩照耀的土地，他们走访了边境哨所之战，又拜访了城内惨烈的战场遗迹。在他们板甲上挂着人类颅骨制作的骨铃，一路上传出了清脆的铃声，也留下了二十多名见习骑士和武装侍从，在那些遗迹上感受烈阳女神的神恩，学习薇尔莉特精英骑士的战斗艺术，感受薇尔莉特冕下的武艺。
　　这是任何领地都会极为欢迎的朝圣团，他们不仅是教会的信徒，而且也是最完美的自由民团。平日里他们不消耗领地的任何财政，但是当战争爆发，他们就会带上精良的武器加入领地的自由民团，为领地对抗邪恶而战斗，而哪怕战斗结束，他们都不太贪求战利品。
　　这简直是苦修士，毫不为己，专门为人。
　　甚至有些救济和慈悲教会的朝圣团里，一些女修士还会用身体慰藉那些痛苦而绝望的人们，缓解他们因为无法得到满足欲望而积郁的痛苦，以免他们成为色虐的信徒，那是平民们最尊重的职业。
　　不过黑森领大概是不需要这种女修士提供慰藉了，等苏离解散了军队，分到了大量财富和战利品的骑士们舍得在妓院里挥洒金钱，以发泄连月征战的暴戾之气。
　　苏离也打算跟芙蕾雅好好的发泄一下，他这段日子都在休养身体，火焰熟悉的身体像是有一把火在燃烧。
　　一直以来他都是大英进入大使馆，很久没有享受过女骑士柔软的身子了。
　　等庆典结束，苏离就带着俄尔施泰因元帅、康斯坦丁团长等军队统帅返回到了城堡，进行今天最后的晚宴庆典。
　　俄尔施泰因元帅也趁机向苏离汇报了一下眼前最重要的军队规模情况。
　　在苏离捐献了10000金王冠给烈阳女神教会之后，领地偿还了对商人的贷款，财政剩余只有36000多金王冠。
　　这虽然是一笔不菲的资金，但是以领地每月数以千计的财政赤字，很快就会消耗一空。
　　而在这些财政赤字中，最大的支出就是领地军队的维持费用了。
　　等待宴会准备期间，苏离对俄尔施泰因元帅问道：“我们领地目前的军队规模能够缩减吗我本来打算在战争结束之后，控制一下军队的规模，缩减一下开支，以缓解财政的压力，但是烈阳女神的这次赐福，怕是打乱了我的很多规划。”
　　这次的赐福下，很多士兵都有了击杀纹章和鹰眼视角，这是领地最精锐的兵员了，可以说是历战老兵，以他们的能力，到其他领地做一个战团的连长甚至战帮领袖都不在话下。
　　苏离虽然要精兵简政，可是也不能把这么优秀的兵员都给裁掉，让他们混迹到自由民团里自生自灭。
　　俄尔施泰因从容的回答道：“领主大人，我们现在的军队规模已经没办法再缩减了。在祈祷之后，我就跟希露徳总管核查了一下军队规模。”
　　“我们当中很多骑士要转为黑森禁卫骑士，按照评估，符合黑森禁卫骑士册封条件的骑士有140多名。”
　　“这会使得战争结束之后，黑森禁卫骑士的规模暴涨，提升到两个中队左右。”
　　“而代价则是其他军队的规模进一步下降，高阶直属侍从的规模已经缩减到了200多人，不论如何，我们都得从行省军团中抽调300名左右精英骑士将高阶直属侍从的规模提升到500人以上。那行省军团的规模就只剩下900左右了，剩下的还有400多自由民团。”
　　“这种规模意味着我们的领地已经相当危险，如果几个方向上同时有野兽人出没，我们很可能要仪仗自由民团的力量，这反而会增加领地的支出。”
　　俄尔施泰因元帅提到的这些部队合计就是今天获得烈阳女神神恩的所有规模了。
　　如果重新整编一下，就是200黑森禁卫骑士、500高阶侍从和900行省军团，就算加上半狮鹫骑士团与赤夜骑士团这种世俗骑士团，从属于苏离的世俗军队才1800多人，不到1900。
　　倒不是这一战黑森领的军队直接死伤过半了，而是有很大一部分军队从属于教会骑士团和自由民团。
　　那些普通的民团战争结束之后就被解散了，回领地去进行生产。
　　剩下那些自由民团都是精锐的雇佣兵团、兄弟会成员。
　　这意味着黑森领如果不进行整体的战争动员，也就2000人上下的可调用兵力。
　　其中属于俄尔施泰因元帅的军队才900多，这位元帅自然是极力的反对继续削减。
　　面对苏离削减军队的想法，他极力反对，并谏言道：“领主大人，以目前领地的状况，想要节流是很难把财政赤字扭转的。我的建议是利用行省军团和小规模的精锐骑士团进行开源，不论是清理森林里的强盗团还是扫清周围的怪物营地，都能够收获不少的财富。”
　　“在渡过了绿龙的危机之后，我们是时候对外展开军事扩张了！”
　　祝大家新年快乐～祝所有书友朋友们新的一年生活美满，身体健康，阖家团圆，万事胜意。
　　然后说一下本书的内容，第一卷绿龙危机到这里也就圆满结束了。
　　接下来开启第二卷烽火亲王领，欢迎大家继续支持～

第250章 金丝桃藤与芙蕾雅的浴室修行
　　俄尔施泰因元帅说的开源方案，让苏离有些心动。
　　财政改善归根到底也不过就是开源节流四个字，军队方面由于烈阳女神的神恩祝福，这两千多士兵每个人都有了鹰眼视角和击杀印章等能力，可以说这就是参与了这场史诗大胜的荣耀徽章。他们每个人都算是历战老兵，战力卓越。
　　既然把他们剪裁下去不是一个明智的手段，那就只剩下开源一个方案了。
　　关键是开源是真的非常符合领地目前的形势，一般军队难以对外扩张的一个重要原因就是一旦涉及到行军打仗，那军需就成了吞金兽，尤其是兴师动众的情况下，粮草日耗数万、数十万斤，军械月损万件，更兼之民夫征调、车马转运之费，可以说金币如流水般消耗，日费千金。
　　但领地目前的征伐范围相对有限，都是黑森领和黑森山麓区域内，那些权力中枢之间的空白区，比如隐藏在山谷里的野兽人万魔岩、绿皮军阀营地、哥布林部落和劫掠者营地等。
　　肥沃的山麓土地，使得各个开拓领之间空白的土地上充满了凶险的魔兽群和怪物战团。
　　俄尔施泰因只要能保证打赢，他就能够一直有清理的目标。
　　在深度清理了这些目标之后，领地的定居点就可以从紧挨着城镇区域的核心地带，向外扩张了，逐步挤占怪物之前生存的权力空白区域。
　　等领地的规模逐渐扩大，疆域连接到其他开拓领，那接下来自然就是开疆拓土，征服四方了。
　　不过在此之前，苏离眼下最渴望的事情，毫无疑问是先享受一段时间的自由自在，无拘无束的生活！
　　绿龙危机好不容易渡过去了，悬在他头顶的那把达摩克利斯之剑解除，他必须尽情的放纵，肆无忌惮的享受一段时间。这才是当领主的意义啊。
　　所以跟俄尔施泰因元帅在稍微谈论了一下领地的开源事宜，让俄尔施泰因制定一个扫荡计划之后，苏离就带着他进入了宴会厅。
　　月光如流动的银纱漫过彩绘玻璃，将宴会厅映衬出了斑斓的光影。青铜吊灯里的鲸油蜡烛在铁链摇晃中明灭，与厅角三座石砌火塘里跃动的篝火交相辉映，火光将悬挂在穹顶的十二面绣金战旗映得如同燃烧的旌旗。
　　作为帝国宴会厅的风格，每到这种欢庆的时刻，长桌就被搬到了墙边，给骑士们的角力和摔角给腾出了场地。
　　骑士们用佩剑串起烧鸡和羊腿在炙烤，三人才能合抱的橡木桶被撬开，琥珀色的麦芽啤酒在矮人赤铜长斧劈砍下汩汩流淌。一名才艺出众的骑士被醉醺醺的士兵架在肩头，胡须上沾着泡沫的乐手用牛角号吹出变调的凯旋曲。
　　苏离一进入厅门就被欢呼的热浪扑了满面，镶着银角的酒樽立即被塞进了他的掌心，士兵们用剑脊拍打着盾牌，向他发出一阵阵热烈的欢呼。
　　所有人看向他的目光里，都燃烧着狂热的火焰，当苏离举着酒樽进场，骑士们同时长剑出鞘，铮鸣声一时压过了沸腾的人群，明亮的剑锋倒映着穹顶战旗上紫荆家族金色的徽章。
　　这就是带领他们一次次走向胜利的统帅啊，不论多么绝望的局面，不论敌人有多么庞大的规模，这位年轻的统帅总是能带着他们从一个胜利的高峰攀上另一个胜利的高峰，这一战的辉煌胜利更是达到了极致！
　　这怎么能让骑士们不疯狂他们无不坚信跟随领主大人，势必能够获无与伦比的荣耀！
　　接着骑士们就欢呼起来，各种各样的赞美汇聚成一个声音：“烈阳神选！光明之星！”
　　“领主大人，向我们讲两句吧！”
　　“领主大人，我们在翘首以盼您说的每一个字！”
　　“是啊，领主大人，我们恭候您的每个指示。”
　　在骑士们的欢呼声中，苏离走向了宴会厅的主座，慷慨的声音如雄鹰般嘹亮：“我忠诚的将士们，你们当中可有人数清了绿龙爪牙的数量当那些鳞片杂种像蛆虫一般从森林涌出时，连天空都被染成了瘟疫的颜色！当那遮天蔽日的龙翼横亘天空的时候，是谁的祷言撕开了毒雾”
　　“是烈阳女神！当薇尔莉特冕下的圣火灌注到我们身上，我们的刀剑比龙爪还要锋利！当祈祷的圣歌响起，我们的长矛能够刺穿龙鳞和城墙！”
　　“三个月的血战，十倍于我们的绿龙爪牙，又如何哈！那些长满苔藓的野兽，如何挡的住我们贯彻着烈阳信仰的铁骑所有怪物在我们的刀锋下尽数化为灰烬。”
　　随即苏离举起了酒杯，对所有人高呼一声：“将士们，尽饮此杯，今日我们痛饮的不仅是胜利，也是郑重的宣告，当烈阳铁骑踏过的土地，就算是混沌的土地也会开出光明之！”
　　所有骑士们顿时热烈的振臂欢呼，瞬间宴会的氛围达到了极致。
　　苏离随后就下令骑士们尽情享受宴会的狂欢，随着他的下令，宴会厅的大门被打开，侍从们拖着覆盖有紫荆锻纹的银盘鱼贯而入。
　　主菜赫然是混合着香料芬芳的烤龙肋排，其一端进宴会大厅，芬芳的香气就让大量骑士们激动的站了起来，甚至迫不及待的伸手从侍从的手里抢了过来，为了这美味的双足飞龙肋排，几个人激动的大打出手。
　　这一战人类击杀了大量的双足飞龙，那与巨龙无翼的身体，给领地留下了丰厚的美食！
　　所以龙肉的数量是绝对足够的，就像骑士们欢呼的，把森林怪物们变成我们的粮仓和肉铺！
　　十二名半身人抬着三肘长的铸铁烤架进入大门，炙烤的龙肉的油脂滴入炭火，让狂热的氛围更加热烈。
　　苏离跟一众骑士们热闹的庆祝了一会儿，将欢闹的氛围推到极致之后，便带着酒杯走到了宴会厅中间光彩夺目的女骑士团长芙蕾雅身边。
　　这位冷若冰霜的女骑士，是领地少有的容貌与实力并存的强大冠军骑士。
　　在与绿龙一战中，她骑着半狮鹫带领骑士团发起了狂暴猛烈的攻击，每次对怪物阵线的冲击，都是由他们半狮鹫骑士团为领地的精锐骑士们打开缺口。
　　死在她手里的怪物多达两百多只，真真切切的是手里沾满了生命。
　　此刻她正端着一杯黄金白兰地，清冷的眼眸凝视着宴会厅中间两个骑士团的决斗。
　　赤夜骑士团的成员在这一战中表现卓越，获得了烈阳女神丰厚的神恩。
　　一名在紫荆堡历练了近十年未能突破的高阶精英骑士，一举突破到了冠军级。
　　这让他们喜不自胜，进一步确认了在紫荆堡流传已久的那个传闻，跟随苏离少爷能够获得大量突破的机缘。
　　这让很多骑士们都在战后兴高采烈的写了书信回去给紫荆伯爵领的亲人，让家族那些游侠骑士速度南下，到黑森堡来寻找机缘。
　　众所周知，帝国内游侠骑士的数量是严重供大于求的，整个帝国境内全是受过训练，素质高，接受骑士教育并且无处可去，没事可做的游侠骑士，他们找不到可以效忠的王国骑士，以及可以劫掠。。。以及可以声张正义的远征。
　　甚至连帮王国骑士当马厩保安的工作都有十几个侠义骑士来抢。
　　在确定黑森领充满机缘后，这些游侠骑士们一定会疯狂涌过来，给自己寻找更好的出路。
　　而在他们往后方召集援军的同时，也没有放弃挑战日冕骑士团、黑森禁卫骑士团的想法。
　　毕竟领地就这么几个骑士团，复仇之阳骑士团的战斗力有些太高了点，人均冠军骑士的水准，加上半狮鹫作为坐骑，这真不是赤夜骑士团能够撼动的。
　　而且在任何帝国领地，半狮鹫骑士团都是精锐中的精锐，是整个帝国战斗力的天板，对于输给半狮鹫骑士团，赤夜骑士团的成员能够接受。
　　但面对日冕骑士团和黑森禁卫骑士们，赤夜骑士团就忍不住要挑战一下了。
　　在苏离到来之前，宴会厅里其实已经有好几场决斗表演了，赤夜骑士团顺利的证明了自己的实力！在他们也获得了苏离给他们提供了龙血石、光鳞鱼之后，他们的实力也迅速的提升了上来。
　　对世俗骑士团，苏离是当然舍得钱和投资的。尤其赤夜骑士团这还是紫荆家族组建的骑士团，只接受紫荆家族领主的命令。苏离给他们的投资可是比教会骑士团大多了。
　　所以他们的实力与装备完全不弱于以富庶著称的教会骑士团，尤其是关于戒指、护身符方面，苏离这一战结束之后给了他们非常慷慨的奖励。
　　这导致赤夜骑士团在这场宴会里打了一场漂亮的翻身仗，与黑森禁卫骑士的战斗2胜3负，与日冕骑士团的战斗3胜3负。而眼下进行的这场战斗，已经几乎代表日冕骑士团与赤夜骑士团战斗力的巅峰了，两个参战的骑士都是冠军级的强者。
　　日冕骑士团的冠军骑士手持完美级的符文武器【星辰战锤】，挥动间就发出雷鸣之声，振金打造的锤头镶嵌着强大的矮人符文，此刻正向外渗出液态光芒，当赤夜骑士团的流光长戟破空袭来时，战锤横扫带起的金色尾迹近乎在空中凝结成尸体。
　　“你的夜影把戏该落幕了！”随着他一声怒吼，战甲上的烈阳纹章爆发出了璀璨的金光，然后他战靴重重踏地，灼目的符文在地面绽开，将赤夜骑士团坚冰和寒钢的灵能全部蒸腾成环绕战场周围的圣焰和雾霭。
　　这一手顿时引得周围骑士们的一阵欢呼，日冕骑士团的骑士们纷纷举杯喝彩。
　　但是赤夜骑士团的冠军骑士完全没有被这炫目的光芒给打乱手脚，他后仰避过致命弧光，面甲下冷笑一声：“烈阳总是如此暴躁。”
　　锤影交错间，他后退之势忽然一顿，间不容发的一瞬间，他右手握着战戟长杆猛然使用出了一式凤穿，精准的穿过了重重锤影，一击命中日冕骑士的胸口，彻底打断了他的攻势，让他踉踉跄跄后退回去。可一旦拉开了距离，那就是长戟的优势节奏了！
　　这顿时也引得世俗领地的骑士们爆发出了近乎掀开房顶的一阵热烈欢呼。
　　哪怕苏离这个精英骑士也能够看出这一击的完美和优雅，简直如同羚羊挂角，角度精妙刁钻。
　　随后苏离端着酒杯，对芙蕾雅笑着说道：“这一幕似曾相识啊。经过这么惨烈的战事，还能与旧人重温旧事，难道不是最值得欣喜的事情吗芙蕾雅团长，还要再赌一次吗”
　　芙蕾雅清冷的目光从场中的目光里收回，仰头看向苏离，冷若冰霜的面颊嘴角微微扬起，淡淡说道：“领主大人，您还记得当初您怎么说的吗当一名异性主动找你提出赌约的时候，其实就已经输了。”
　　“哦，是吗”苏离笑着说道：“可后面我没告诉你另一句吗女人跟男人打赌的时候，其实不论输赢，都是男人赢了。”
　　芙蕾雅凝望着他，眼眸里冷艳的光芒跳动，然后淡淡的说道：“那我看来永远不会让你输啊。领主大人想赌什么”
　　苏离从口袋里取出了色虐的黄铜铃铛，然后伸手到芙蕾雅发髻之后，把黄铜铃铛系在了她的发带上，说道：“就跟之前的赌约一样，赌他们俩谁输谁赢。你赢了，这个黄铜铃铛和发带就依旧挂在这个位置，我赢了，你就一切要听我的，我会把它们放到正确的位置上。”
　　这个黄铜铃铛可是色虐毒蛇身上的东西，那毒蛇被帝国军人们戏称为奈子蛇，这铃铛可不是挂在头上，也不是挂在脖子上的。
　　而是一个很刺激的位置，在一片雪白的中间。
　　芙蕾雅也是被苏离用发带绑在了床头上的时候，苏离才能够把这个黄铜铃铛给她挂上去。
　　芙蕾雅眉头一拧，看向他问道：“就这么简单这些你之前都做过了，如今能满足于只做这些”
　　当然不止这些！
　　可当芙蕾雅的双手被她的发带捆绑起来，剩下的还不是由苏离说了算
　　苏离没有回答，而是看向场中央，问道：“你要是再不选，战斗就要结束了。”
　　芙蕾雅目光扫过一眼战斗，说道：“我当然还是选择我们骑士团的冠军。”
　　“那你输了！”苏离随即抬手，取下了她蓝色的发带，将她白皙的双手捆绑在了一起，牵着她起身。
　　而果然在他们离开的身后，赤夜骑士团的骑士顺利击败了日冕骑士团，赢回了一轮荣誉。
　　这一切早就在苏离的预料当中，芙蕾雅是不会让她输的。
　　“你要带我去哪”看到苏离用发带牵着她径直离开了宴会厅却没有前往卧室，芙蕾雅顿时就察觉到了一丝不妙。
　　苏离嘴角上扬，笑着说道：“很快你就知道了。”
　　当苏离推开一座铭刻着莎尔雅金色圣像的木质大门，里面的蒸汽在月光中宛如银色的纱帐，芙蕾雅果然瞬间明白了这里是什么地方。
　　领地重新修好的浴室！芙蕾雅只是不明白，苏离今天怎么会想带她到这里鸳鸯浴，她们也不是没洗过。
　　但苏离没有解释，直接牵着她被捆绑的双手，带她进入了浴池之中。
　　温热的泉水一直漫过了芙蕾雅圆润的双腿，到达了这位女骑士纤细的腰间，让这位被捆绑住的女骑士行动更加不方便，连转身都有些困难。
　　苏离站在她身后，指尖掠过芙蕾雅战甲上的搭扣。金属部件坠入浴池的叮咚声里，女骑士肩胛骨的弧度在蒸汽中若隐若现，宛如即将振翅的冰雪白天鹅。
　　“领主大人您应该知道，“芙蕾雅背靠在苏离怀里，发梢在水面晕开金色的涟漪，“教会骑士的身心都是是献给女神的。“
　　但是在她的声音中，战甲已经叮咚坠地，洁白的娇躯隐匿在了水雾当中。
　　苏离从她身后贴了上去，双手环抱在她身前，将早已准备好了的黄铜铃铛，系上了某处柔软的雪白，金属的冰凉激得芙蕾雅浑身颤栗，铃舌撞击内壁的轻响在穹顶下格外清脆。
　　苏离笑着说道：“但女骑士也是需要装饰的，就像圣像总是要戴上珍珠冠冕。”
　　“这是亵渎……”她的斥责被突然贴近的体温蒸散，她还没有适应这突如其来的亲密，忽然就身体不稳，整个人都牢牢的禁锢在了原地。
　　下一刻，她就看到了束缚住她的东西，一支支魔法藤蔓正从浴池缝隙悄然生长，带着夜露的翠绿嫩茎攀上女骑士的脚踝。芙蕾雅想要后退，却发现早已陷入藤蔓编织的罗网——带刺的蔷薇枝条缠绕膝弯，忍冬藤在腰际收束成精巧的活结，每片叶子都恰好遮住不该示人的圣痕。
　　月光穿过拱窗铁栏，在纠缠的肢体上投下囚牢般的影格。发带在苏离指间翻飞，将芙蕾雅的双腕缚在墙壁上黑曜石雕成的狮鹫首装饰上。这个充满象征意味的姿势让女骑士咬住下唇——她终于知道苏离为什么带她来到这处浴池了，这简直是一座精心打造的水牢！
　　水雾氤氲中，苏离抚过藤蔓留下的淡红印记：“这是我们这一战在树妖身上获得的战利品，据露娜德珊说，它的名字叫金丝桃藤，是塔尔缠足术的最佳载体。”
　　随即他贴着芙蕾雅发烫的耳垂低语，“知道我为什么选用这种植物吗这种魔植只对沾染过绿龙龙血的生物生长，越是挣扎，香越是浓烈。“
　　芙蕾雅顿时咬住了樱唇，这简直是完美针对她的附魔物品啊。
　　离指尖掠过金丝桃藤翠绿的脉络，藤蔓仿佛感应到龙血气息，在芙蕾雅脚踝绽放出珍珠般的苞。蒸腾的水雾裹挟着忍冬甜香，将女骑士素来清冷的喘息染上潮湿的颤音。
　　“圣典第七颂歌说“芙蕾雅试图用祷言平复紊乱的心跳，却被突然收紧的蔷薇刺哽住呼吸。带露的荆棘正顺着脊柱游走，在月光照不到的阴影里编织出隐秘的经文——每一道藤纹都恰好覆住教会骑士袍下严禁描绘的圣痕。
　　浴池边缘的黑曜石狮鹫忽然睁开镶嵌红宝石的眼睛，将芙蕾雅胸前的铃铛映衬的如同燃烧的日轮。苏离早已布置好的莎尔雅圣像开始生效，这个圣像最大的作用就是增加生物的韧性。每当芙蕾雅挣扎着想要并拢膝盖，夹在她白皙身体上黄铜铃铛便与韧性得到增强的藤蔓共颤，细碎的清响在水面荡开金色涟漪。
　　很快金丝桃藤便疯长起来，将芙蕾雅修长的脖颈拉成月光下的弓弦。蕾雅本能地绷紧腰肢想要挣脱，却让更多藤蔓顺着白皙的身体攀援而上。月光石将缠绕的藤影投射在她雪白的肌肤上，宛如某种古老部族的秘纹。当带刺的藤尖擦过腰窝时，她终于泄出一声压抑的闷哼，脖颈仰起的弧度像极了战场上濒死的天鹅。
　　“嘘﹣-“苏离的拇指按在她剧烈起伏的锁骨中央，那里漂浮起来了她戴着的黄铜铃铛，“骑士团长该用身体记住，有些战役不需要剑与盾。“
　　芙蕾雅咬住下唇的贝齿突然松开，惊觉藤蔓的汁液正顺着伤口渗入血脉。某种比龙血更炽热的东西在四肢百骸流窜，让被束缚的屈辱感都化作战栗的愉悦。当她意识到自己竟主动将手腕更深地陷入发带缠绕时，月光正好照亮苏离眼底跳动的火焰﹣﹣那是比任何锁链都危险的光芒。
　　“现在，”苏离从浴池旁边的桌子上端起一杯斟满葡萄酒与爱情灵药的酒樽：“是时候检验烈阳骑士的虔诚了。”鲜红的酒液顺着杯口流淌，在芙蕾雅纤细的锁骨汇成一条小溪，当第一滴酒珠从锁骨滑落，滴向铃铛时，整个浴室都弥漫起了氤氲迷雾。
　　水面剧烈震荡，一道道水柱冲天而起，在纷落的水珠帘幕中，女骑士胸前的铃铛奏响胜利的颤音，揭开了苏离接下来一段时间美好生活的序曲！

第251章 新情报和幸福的领主生活
　　清脆悦耳的铜铃声在浴池里响了整整半夜，等苏离关上莎尔雅圣像的时候，芙蕾雅这位冠军级的女骑士已经瘫软的像一泓春水一般，跪倒在了浴池里，全身一点力气没有，甚至自己都挣脱不开失去了耐性的藤蔓。
　　是苏离抱着她回到了卧室，然后又用发带将她的双手捆在了床头。
　　可是这位女骑士一点反抗的力气也没有了，被苏离放下就沉沉的睡了过去。
　　苏离倒是兴致勃勃的给她被藤蔓勒出来的红痕上抹了一些爱情灵药，然后才心满意足的枕着她圆润的美腿睡了过去。
　　而这个爱情灵药的效果也是非常显著，苏离在睡梦中都依稀听到了那熟悉的铜铃声。
　　次日，当阳光通过窗户照进房间，满庭的繁香气和丹桂的瓣香味被织入了女骑士破碎的喘息当中。
　　苏离一睁眼，就看到了芙蕾雅这位往日里冷若冰霜的美人已经彻底融化，红润的脸颊娇艳欲滴，铜铃的声音回荡在洁白的床单上。
　　于是苏离嘴角上扬，枕着双臂，抬头仰望着这位女骑士风情万种的咬着樱唇，一片剧烈的余震白的让他有些目眩。
　　看到苏离这揶揄的表情，芙蕾雅樱唇紧咬，压抑着自己急促的呼吸，说道：“你不要对我用爱情药剂了，我感觉有一团火在燃烧。”
　　苏离笑着说道：“这才叫生活啊，充满了情调与享受。”
　　随后苏离悠然的打开了自己的先知能力，查看起来今日份的信息。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新】
　　【1：晨曦女神赐福的麦田涌现珍珠麦！在晨曦教会修女的带领下，新修建的奎索菲尔德庄园的圣泉旁，复垦的麦田将在今夜间泛起银色涟漪。这是女神对灵犀自强不息，勤劳垦辟的奖励，如果勤劳的农奴在五点之前就能够起床，就能发现这个神迹，农奴在黎明前收割，可收获【珍珠麦】（每穗自带治愈微光）。若将首批收成献祭给晨曦女神神殿，目前领地所有孕妇将获得“女神之胎”祝福，新生儿存活率提升99%，并有5%概率诞生【晨曦之子】（天生具备感知纪伦之风的瞳孔，必然可以培育为晨曦女神教会修士）。】
　　【2：银角巨牧鹿迁徙至中央平原的的神圣森林。三头银角巨牧鹿出现在领主林场，其蹄印所过之处杂草化为【月光苜蓿】。建立禁止狩猎的圣兽保护区后，每月可吸引1-3名晨曦教会德鲁伊或者塔尔的侍女前往领地定居。警告：独角兽会驱逐所有携带铁器的农奴，需用青铜工具替代。】
　　【3：废弃骑士陵寝产出魂火肥料。在莫尔中央园的骑士墓穴，农奴意外发现骑士遗骸滋养的【磷火菌丝】。将其混合蕾芙琳湖的淤泥发酵后，能使葡萄园产量翻倍并赋予酒液“勇气微醺”效果。注意！过量使用发酵泥土会导致藤蔓疯长，并绞杀偷食者。】
　　【4：狮鹫蛋惊现鹰巢废墟。血松林西侧怪物的被清理，使得领地探险队活动范围大幅度增加，一支名为【昂尼拉斯龙鹫】的探险队，在一座遗弃的鹰身女妖巢穴里找到了3颗半狮鹫蛋，及时派空骑兵通缉他们，以免他们将珍贵的半狮鹫蛋带出领地。】
　　【5：绿龙爪牙们遭到了重创，大量森林哥布林、鹰身女妖的战死，导致盗蛋贼数量大幅度减少，半狮鹫林里的狮鹫已经开始泛滥，他们正在向血松林森林内部扩张自己的捕猎范围，在接下来一个月的时间内，派遣骑士前往驯服半狮鹫，成功率大幅度提升。】
　　【6：河狸氏族请求筑坝权。蕾芙琳湖的声名远扬，吸引了自来布里恩涅河上游的蓝毛河狸人乔迁抵达，它们愿意用【水纹石】加固堤坝换取居住权。其天赋是建造魔法水车，可使磨房效率提升30%，但会吸引河巨魔以及鱼人等水生怪物前来攻击，这将显著增加领地圣地的防御压力。】
　　【7：流浪马戏团携带稀有物种途径领地。自称【星空篷车】的马戏团拥有一种可产出【虹光蚕丝】的月光天蚕，如果你能够允许他们使用【狮环】竞技场举行一场为期七天的表演，他们将会留给你一部分天蚕，但是这会引发游侠骑士和政变者的暴动，及时做好防范。】
　　【8：废弃观测塔顶层藏有天堂法术控制之眼。在绿叶丘陵中央的高峰上，那座被藤蔓覆盖的破败石塔顶部，镶嵌着半颗失效的【风暴之眼】，那是高等精灵放弃殖民地之前遗落的控制塔。可以派遣三名天堂法师或者三个小队的雷属性骑士，持续一个周期向其中灌注能量，以重新激活领地局部天气控制空能，使领地天空云层被消散，在收获季节免受冰雹、雷雨等自然灾害。但是能量过载可能引发直径500米的球形闪电，在领地内随机造成伤害。】
　　【9：流浪矮人工程师可以建造【地脉熔炉】，领地东北接近灰色山脉的方向出现了一队被放逐的格诺姆铁砧家族，他们可以用祖传技术建造地下熔炉，经普通铁矿淬炼成【星辰铁】，众所周知这是本世界锻造板甲的最重要原材料之一，以其极高的坚固性而享誉旧世界，这能够极大增加你领地振金符文战甲的产出。接纳他们，你将可能与矮人卡德克氏族产生外交纠纷。】
　　【10：流民车队携带【圣域骑士圣骸】抵达边疆，来自帝国昂尼斯领地的300名逃亡农奴抵达了边境亲王领，他们当中的一名倔强少年带着圣域骑士无情者奥多德帕拉昂的一截指骨圣骸，放在他手里只是一只无用的骸骨。将它收集回来，《帝国农业盛典第一卷扉页》：泥土与血统同样神圣，麦浪翻涌处即是骑士荣耀所系！让烈阳女神教会的祭祀对这节指骨进行祈祷，然后埋藏进一片麦田里，神圣的血脉会永久提升土地的肥力，成为肥沃的黑土地，麦田产量至少翻倍。】
　　餐厅内，菲丽丝容光焕发，她挺着肚子，孩子如今已经有了脉动，还有不到三个月就出生了，她明媚的容颜上越来越散发着母性的光辉。
　　如今这生活是她简直不敢想象的完美，战争结束了，悬在头顶的达摩克利斯之剑消失，领地只要安心休养，她的丈夫每天轻松愉悦的待在她的身边，她无忧无虑，只要准备好每天精美的一日三餐就好。
　　这种幸福、轻松的生活，一个月下来，她简直是在做梦一样，唯恐这场美梦被人唤醒。
　　见到苏离一边系着扣子，一边从楼梯上走下来，她立即露出了笑容：“领主大人，您昨晚睡得很晚，又劳累运动了很久，一定有些饿了吧。快来吃早餐，我为您精心准备了很多您喜欢的食物。”
　　“有您喜欢的香草牛奶果茶，是用香草荚、橙子加热牛奶浸泡的，还点缀了薄荷叶，非常的开胃。还有半身人招牌的冒险家煎饼、马莱堡特产猪肉香肠、森林烤肉、蜂蜜面包卷、奶酪和时令果蔬拼盘。另外我还做了拿手的香薰鹿肉以及鱼子酱配椒盐虾。”
　　听着菲丽丝报的这些丰盛的美食，苏离就感觉胃口大开。运动了这么久，而且这么激烈，他肚子还真有些饿了。
　　他坐到菲丽丝帮他拉开的椅子上，对着餐桌满满一桌色香味俱全的美食深吸了一口香气，然后就笑着夸赞道：“菲丽丝，你现在的安排真的是越来越完美了，简直是我肚子里的蛔虫。不，你要比我还了解我喜欢什么。”
　　说完，他就叉起了一块烤的外焦里嫩的鹿肉放进了嘴里，咬下的瞬间浓香温热的浓汁在嘴里四溅，他感觉整个人都暖洋洋的，灵魂都像是在享受而惬意的呻吟。
　　“啊～菲丽丝，这才叫生活啊！”说着他的手就不安分的伸进了菲丽丝的裙摆里，摩挲着她温热的美腿，然后将脑袋趴到了她挺起的肚皮上，仔细的倾听了一下新生命的脉动。
　　菲丽丝幸福的双眸都笑的弯弯的，轻柔的用手抚摸着苏离贴在她小腹前面的脑袋，等苏离起身后，又贴心的端起一杯热牛奶，送到苏离嘴边，说道：“领主大人，您先热一热肚子，不要一上来就吃那么多肉呀。”
　　苏离笑着点头，一仰头喝下去小半杯牛奶，然后说道：“我听到小家伙的脉动了，非常的有力，而且在里面很不安分啊，会不会是想吃奶了”
　　菲丽丝笑着说道：“领主大人，怎么会呢孩子还没出生，怎么会想喝奶”
　　“谁说的这么大的孩子都已经有自己的意识了吧”苏离也露出了幸福的笑容，两世为人，这还是他第一次当父亲呢，他笑着说道：“你也多吃点，给小家伙喂饱。我期望他一出生，就是一个强壮的小骑士。”
　　“强壮的骑士吗”菲丽丝有些担忧的问道：“领主大人，您更喜欢男孩子是吗”
　　苏离果断一摆手，说道：“没有的事情！男孩女孩我都喜欢。如果硬要选的话，我喜欢女孩子，更贴心更可爱。”
　　听到苏离这么说，菲丽丝又露出了开心的笑容，问道：“那领主大人，您为孩子想好名字了吗”
　　起名吗
　　苏离放进嘴里的叉子一顿，他用力咬下了这块香薰鹿肉，思考着说道：“我还真是个起名废呢。让我想想，如果是个女孩，叫就露娜吧。如果是个男孩，就叫斯温，这可牛b大了！”
　　斯温跟斯壮差不多，反正跟大壮、大虎差不多的名字，贱名好养嘛。
　　菲丽丝瞬间就理解了领主大人果然是个起名废，虽然她不清楚，斯温这个名字到底哪里牛大了但她能感觉到领主大人在说这个名字的时候，眼睛里都带着笑意。
　　她小声说道：“那还是生个女孩吧，至少露娜这个名字虽然比较常见，但还挺正常的。”
　　苏离摆了摆手，说道：“再说吧，再说吧，真到了生孩子的那一天，说不定我的元帅、我的宗教顾问们都会给他起一个充满寓意的名字。我到时候听听他们的意见。并且给他找个养父。”
　　养父在本世界还是很常见的，跟东方的干爹差不多，主要是增进双方的关系，并给孩子找几个可靠的外援。并且养父为了不辜负好友的信任，一般比较严格的教育孩子，对孩子的成长还是有很大帮助的。当然，这一切是对男孩子而言的。女孩子基本上还是生活比较轻松，这也导致了本世界的女骑士相较于男性骑士数量极少，比例悬殊。
　　苏离眼眸都笑弯了，他实在是太喜欢这种无忧无虑，轻松惬意的生活了。
　　他吃完早餐，希露徳走进了房间，对苏离汇报道：“领主大人，我是否有时间向您汇报一下今天的行程和会面、会议等内容”
　　“当然。”苏离放下刀叉，将菲丽丝精心准备的果茶一饮而尽，吃饱喝足整个人都精神焕发，体力充沛，笑着说道：“正好我也安排一下今天的重要事宜。”
　　希露徳于是取出随身携带的纸笔，说道：“领主大人，上午九点到十点，就是我记录您的指示。在结束后您要去喂死亡之爪，与它互动一会儿。”“然后十点半到十二点，您接见农业大臣范达尔橡树和牧苑总管埃蒙德橡树阁下。”
　　“十二点到十三点，是您的午饭与死亡之爪活动时间。”
　　“十三点到十五点是您的午睡小憩时间，如果您不介意的话，菲丽丝帮您安排了医疗骑士团的女骑士，帮您按摩颈椎和腰腹，然后帮您精油开背，还有晨曦教会的修女准备了草药包帮您足浴按摩。”
　　苏离果断摇头，义正辞严的说道：“不介意！但是一定要年轻漂亮的女骑士和修女！”
　　“好的。我会帮您严格把关的。十五点到十七点，您要骑死亡之爪巡视一下领地，让领民见到领主大人的英姿，激励他们的士气。然后抵达比约恩浅湾，视察种田情况。当然，您也可以在蕾芙琳湖旁边垂钓。您可以用鲜美的鱼肉直接喂食死亡之爪。”
　　看到希露徳把汇报的文件收了起来，苏离瞪大了眼睛，问道：“我的宝贝，这就没了啊”
　　“没了。您今天的工作就是这些。”
　　苏离身子往后一仰，靠在了柔软的座椅软榻上，不禁开心的大笑起来，这才叫领主大人的惬意生活啊！
　　一天的时间也就接见了范达尔橡树和埃蒙德橡树两位大臣。
　　剩下的时间那叫工作吗那叫声色犬马啊！
　　哪怕睡觉的时候，都有美丽的小姐姐帮忙按摩和捏脚，真是享受呀。
　　随后苏离一伸手，把希露徳的美腿抬到了自己的膝盖上，脱下了她的鞋子，把玩着她穿着肉色丝袜的肉蔻双脚，说道：“我这边还真有几件事，你需要记录一下。首先是奎索菲尔德庄园，让那里的奴隶明天凌晨四点就及时起来收割珍珠麦，献祭给晨曦女神。”
　　“然后说最重要的牧草，之前俄尔施泰因元帅就提到过领地需要魔法苜蓿或者高阶牧草，如今我们终于有了获取途径了。你安排一队士兵，在神圣森林那里设置禁猎区，我们很快就会迎来新的圣兽。”
　　……
　　今天的领地信息都是跟种田发展相关的，苏离不需要做太多的安排，只要吩咐给希露徳就足够了。
　　只用了十几分钟，苏离就安排妥当。见还有大量时间，苏离甚至足够把餐桌清理出来，让希露徳躺在上面，修行了一轮骑士的晨练。
　　他仔仔细细的检查了一下这位神选女骑士的身体，确定她身上的伤口全部愈合之后，热烈的跟她亲密了接近一个小时。
　　等云消雨霁，希露徳重新穿上了丝袜，整理好了衬衫，苏离笑着说道：“幸亏我们都有龙血石啊，不然可支撑不起来这么高强度的修行。现在领地的龙血石还有多少”
　　希露徳脸颊红润，春光满面，整理了一下有些凌乱的秀发，然后才回道：“现在我们领地的龙血石数量还很充足，在您的宝库里，龙血石足足有两百多颗。”
　　“主要是您给领地提供了精准的信息，我们的食人魔施工队在挖掘水利的过程中，总是能够找到龙血石矿脉。”
　　200多颗龙血石！那的确是非常可观的一个规模了啊。哪怕是按照最低价，那也相当于2000枚金王冠。
　　而且这还是领地分发完福利之后剩余的数字，事实上基本上苏离的高阶直属侍从和各个世俗骑士团都标配这种宝石。
　　领地累计从黑森山麓里挖出来的龙血石数量可能达到了上千颗，价值上万金王冠。
　　这可是一个非常了不起的矿产收入了，只靠挖矿就收益10000金王冠，就能够看出边境亲王领这片肥沃土地的富饶。
　　在山麓与灰色山脉之间，自古以来就隐藏了大量的巨龙和魔兽，留下了数之不尽的珍贵宝物。
　　只是其他领地根本找不到这些矿产的隐藏之处。
　　苏离依靠着情报的精确指引，才能够把黑森山麓的各种资源迅速收集起来。
　　不过即便如此，浩瀚的黑森山麓里，资源丰富、土地肥沃、物种众多，他短短一年收集到的资源可能还不到万分之一。
　　就比如【风暴之眼】，这是上个纪元，高等精灵从旧世界大陆撤离时就留下的高塔，平日里就算有牧羊人从那里经过，也只能看到一片残破的碎石和被绿苔、藤蔓覆盖的一座凋零古塔，谁能想到那里居然隐藏了一座能够改变大面积气候的魔法阵眼
　　关键是苏离现在就算知道了，他也很难凑齐去激活的人手，三名天堂法师或者30名强大雷霆属性精英骑士，哪一个都不容易达成。
　　领地啊，目前最缺的还是人口。
　　不然这么多龙血石都无处可用，只能堆砌在苏离的宝库里。
　　当然，从积累财富的角度看，这是一件值得欣慰的事情。说明财富的增长速度，超过了消耗速度。
　　可是居安思危是苏离骨子里的本能了，他就怕这个世界出来一个不讲道理的神选恶魔，一路莽到了他的城堡里，然后发现他藏了那么多的宝石、道具却不武装军队，增强战斗力，只把财富堆砌在那里欣赏。
　　这会显得他很蠢，像个反派一样，给气运之子提供资源包。
　　关键是，他不是不想用，总得有使用的价值。不能把这些龙血石当普通矿石一样给乱发下去吧。
　　所以，领地人口的增长就是重中之重了。
　　哪怕人口不增长，那些奇幻生物和高阶坐骑生长也行。
　　想到这里，苏离说道：“你把龙血石给每位虎纹狮鹫骑士都发放四颗，加快他们的生长速度和增大他们的体形。”
　　“然后让农业大臣范达尔和牧苑总管埃蒙德来见我吧，我也跟他们了解一下领地现在农业和畜牧业的恢复情况。”
　　三只虎纹狮鹫都已经顺利孵化出来了，希露徳、俄尔施泰因和吉勒斯在这一战的功勋都配得上任何的奖励，把龙血石奖赏给他们，没有任何人能够置疑。
　　等他们的虎纹狮鹫生长起来，那最低也相当于苏离组建了一个狮鹫骑士战团，如果往大了说，甚至等于给每支军队的统帅都配上了狮鹫。
　　希露徳立即点头，说道：“我这就去安排领主大人。”
　　有这位神选骑士作为高阶侍从总管，一切事情都安排的井井有条。
　　苏离只需要去会议室等着就行了，会议室早已经被打扫干净，半身人们是最杰出的仆人，总能把各个角落清理的一尘不染。
　　但苏离拿出神话级材料双尾彗星碎片把玩了一会儿，会议室就变得烟雾缭绕了，昨晚的捆绑，让他身上委实被净化出了不少的紫色烟雾。

第252章 粮食的压力和新的麦种
　　苏离这边净化完身体的腐蚀之后，农业大臣范达尔和畜牧大臣埃蒙德就走进了会议厅。
　　这两位老德鲁伊是亲兄弟，也算是领地一段内举不避亲的佳话了。
　　倒是也不用担忧他们俩贪污腐败，这俩人还真有点理想主义的色彩，每个人都有一个宏伟的理想。
　　农业大臣范达尔橡树一心只想把晨曦女神教会发展壮大，他全身心的投入到了伟大的教会事业当中。作为领地的农业大臣，也作为领地晨曦教会的牧首，他对蕾雅这位古神非常虔诚。
　　晨曦教会认为，人类各个部落从游牧转向定居开始，就对晨曦女神蕾雅进行了虔诚的信仰。据说农业的奥秘正是她带给人类的。最早的人类们相信蕾雅把驯化的谷物、驯服的动物和耕作的奥秘当做礼物送给了人类。出于感激，人类在他们在这片土地上发现的神秘石圈中敬仰蕾雅。负责守护蕾雅所赐秘密的女人们建立起了一个稚嫩的祭司体系。
　　一些学者认为蕾雅是旧信所崇拜的女神在现代的化身。其他人则认为蕾雅是第一位文明神，为大自然的反复无常带来了安定与秩序。
　　随着更多的部落投向定居生活，那些最依赖于耕作的部落对蕾雅的喜爱超过了对其他原生神明的喜爱。
　　即使是最凶猛的战士王也能看到避免饥荒和确保婴儿健康出生的必要性。在瑞德玛建立帝国之后，蕾雅崇拜依旧保持着重要的地位，但也开始越来越多地远离城区的权力中心。该教会从未正规化。在尤里克牧师、塔尔牧师、以及之后的瑞德玛牧师围绕新帝国的政治互相争斗时，蕾雅教会仍然维持着务实的作风，专注于对土地永恒的关心——毕竟这一直都是蕾雅的领域。
　　所以范达尔一直致力于将蕾雅的信仰向着黑森领的乡下和村庄进行扩张。这是有必要的，尽管蕾雅深受帝国人民的爱戴，但城镇居民很少会关注这位女神，除非是在他们需要她的祝福的时候——比如缓解分娩的压力、填满粮仓与市场、或结束严冬。女祭司会拜访较大的定居点以照顾准妈妈们，但她们并不乐意长期被墙壁和石头所包围。
　　蕾雅真正的核心信仰地带是帝国乡下的村庄与农场，因为在这些地方，她的恩惠是生存与繁荣的必要条件。乡村生活被认为“受到了蕾雅的关照”是有充分理由的。如果你生活在乡下，那么她从你出生起就在陪伴着你，看着你长大成人、追寻爱情、喜结连理和诞下你自己的孩子。即使是在你死后，她也要负责把你的灵魂交给莫尔，并且，在某些传说中，希望你的尸体被葬入大地，以在土壤里支撑未来的生命。
　　随着领地这一轮战争的结束，晨曦女神教会获得了极大的扩张机遇，大量村庄和农场开始向着城镇外铺开，很多座蕾雅教会的修道院和神秘石圈一并兴起。
　　他们教会现在急缺更多的晨曦女神修女。
　　而埃蒙德橡树则比范达尔还要更激进，他作为精灵德鲁伊对人类的事业和信仰并不感兴趣，一心想要发展一座适合精良居住的森林城镇。他的愿景是当黑森领疆域和版图不断扩张之后，在广袤的黑森山麓中间，寻找到一片森林，最好是在布里恩涅河下游的支流上，一条河流贯穿整座森林，然后在这片河流两侧，绵延的森林里修建起大量精灵的建筑，在里面居住上千甚至几千精灵，然后休养生息，与人类展开贸易。
　　这方面，他已经有了一定的成效，神圣森林就是他的试点，这片森林的发展有着蓬勃的生机，意味着只要领地支持他，并且有足够的精灵搬过来，那他随时能够在另一处广袤的疆域内建设一座更庞大的森林。
　　如果能够有一棵生命古树的话，那这个进程就会更快了。甚至一些强大的精灵法师也会搬迁过来。
　　但这也意味着领地会有一定的矛盾和纠纷。组建联军总是没有那么容易的。记仇的矮人从来无法忘记祖先的仇恨，长须之战的过往，导致精灵和矮人总是彼此仇视。
　　或许双方达成贸易还比较容易实现，但黑森领要把精灵法师、矮人火炮整编到一支军队里，那与敌人交战之前，他们自己就能先打起来。
　　哪怕是这些平和的德鲁伊也受不了矮人暴躁的脾气。
　　所以范达尔一走进会议厅，枯藤般的老脸褶皱就堆起了深深的纹路，他气急败坏的抱怨道：“领主大人，您真应该管管这些无法无天的矮人工程师了！他们居然在蕾芙琳湖里用火药进行爆破，以打开东北方向的的排水渠。这怎么能够容忍呢就算是鼠人的排泄物都比他们的肮脏的火药和身体干净！”
　　“看看他们干的好事。这一次爆破，毒死、震死的湖鱼多达5000多条！我们湖里面的鱼类本来就不多了，让他们这么爆破一次，生态更是接近崩溃。”
　　“而我去找他们评理。他们居然毫无愧疚的心态，把一张混合着酒味与汗臭味的，令人作呕的肮脏图纸甩到了我脸上，说经过计算，这样能够显著提升
　　“这些铁壳脑袋就只会计算。甚至他们还自大的宣传，我们这些德鲁伊不过是一群长耳朵的蠢货，没有他们的灌溉渠，麦田连喂地精都不够。为了灌溉，就能毁掉整个蕾芙琳湖的生态吗”
　　老德鲁伊的咆哮震落了他头顶鹿角冠冕上的淑淑尘土，显然这一轮爆破让他也非常狼狈。
　　苏离接过来他手中的羊皮卷，自爱会议桌上摊开，上面矮人用符文金线标注的引水路线贯穿了整个比约恩浅湾，甚至在向东北方向的神圣森林和东南方向新兴起的一片片农场进发。
　　精灵和矮人在一起，他们就总是会因为理念与树木保护等等问题，产生一系列的纠纷，上一次精灵这么狂暴，还是因为矮人修建水渠在河床上灌注炼金硬化剂，导致十几里的铁杉树全部石化。
　　当时埃蒙德差点骑着他的巨鹰去找矮人们拼命，为了对抗这个精良，矮人施工队们更是拉出来一支全副武装的火枪队，双方剑拔弩张，完全靠希露徳这位高阶侍从总管带着大量武装侍从强行给他们分开了。
　　而这才过去几天，矛盾又转移到农业大臣这里了。
　　但苏离还真不好偏袒谁，晨曦教会是他发展领地种田的最重要助力，可是矮人的水利建设和工业生产他同样不可或缺。
　　况且矮人的这个行动，莽撞是莽撞了点，但经过计算的确是最有效率的方案。毕竟战争结束之后，矮人损失惨重，领地又需要以最快的速度修建水渠，以灌溉农田，保证年底的丰收季有更多的粮食产出，从而避免明年夏收前领地粮草不济，入不敷出。
　　他们的确是没办法细致的一点一点开凿，只能粗暴的炸开一段缺口，以最快的速度进行修筑。
　　但好在对矮人和精灵的这些官司，领地都已经习以为常了，哪个领地的实权部门之间都会有各种各样的冲突，为此省务院和审判庭已经设置了专门的调解法院，不需要苏离头疼不已的去评判孰是孰非。
　　他是领主，只要扮演红脸，对双方都说一些安抚的话语就足够了，所以苏离果断说道：“矮人的行事风格的确粗鲁了一点，他们怎么可以骂人呢我会教训他们的。现在，我的大臣，先跟我说一说领地的农业开垦情况如何”
　　范达尔也不指望苏离能够真的严厉处罚矮人工程大师们，毕竟他气愤归气愤，也清楚比约恩浅湾的开垦，离不开矮人工程大师建设的水利工程。
　　所以苏离给了他一个台阶，他立即就借坡下驴了，详细的汇报起来，说道：“领主大人，我们这段时间的复垦效果斐然。目前领地的工作重心还是放在了比约恩浅湾的恢复上，这片领地最肥沃的土地被怪物肆虐焚毁了六万多亩，但是我们全力开垦下，正在不断修复。”
　　“那些脾气暴躁恶劣的矮子们虽然说话像地精放屁，但他们建造的水利工程和防洪堤坝确实管用，绿龙怪物们疯狂的攻击堤坝，也没能掘毁他们的炼金堤坝。这使得怪物只能用火焰焚烧农田，虽然把麦苗和庄稼给焚毁了，但是晨曦女神庇佑，被焚毁的土地更加肥沃了，我们很快就把农田开垦出来，补种上了冬麦。”
　　“领地虽然遭受了兵灾，但是领地的生产是不缺资料的，相反没有了庞大的军事压力，领地全力铸剑为犁，打造的农业工具十分充裕。近两千名奴隶，一个月的时间就在比约恩浅湾开垦出了60000多亩良田，而且还在向东继续开辟新的农田。矮人们建造的沟渠，正是为这些农田提供水利灌溉。”
　　这个情况，让苏离着实是让苏离非常的满意。
　　现在领地的种田就不像当初一样处处都是掣肘了，农奴和农具都非常的充足，甚至有矮人和半身人加持下，领地还有一批非常可观的专业农用器械，每天耕种的面积是远超寻常小农经济的。
　　毕竟专业的犁地机和收割机，这已经构成帝国工业生产的水平了。
　　苏离兴致勃勃的问道：“我们现在有多少台犁地机这种工业器械”
　　“33台，领主大人。”范达尔立即回道：“限制我们这些农用设备的主要因素是战斗公羊的数量，您知道的要拖动一台重型犁地机需要3只战斗公羊，一台小型的收割机也需要2只战斗公羊。”
　　“这些设备的速度怎么样”苏离问道。
　　“非常迅速，一台重型犁地机一天的时间就能开辟出来40多亩良田。倒不是犁地机的速度只有这么些，事实上让他们敞开了跑的话，他们一天轻松可以跑100多亩。但是后面的农奴要清理碎石块、平整土地、挖出根茎等等，限制了他们的速度。”
　　那也很快了！
　　一台机械一天40亩，33台机械一天就能开辟良田上千亩，一个月就是400多顷的良田。
　　或许在明年，苏离就能有4000顷土地。这个曾经设想过的目标并不遥远。
　　而且这还是开荒新田的速度，明年进行春耕播种，犁地的时候，效率可以更高，日更一顷并不在话下！
　　这意味着明年领地将会有更多的闲暇时间去开垦新田，而且这些农业设备在耕完地之后或许也可以租借给各个村庄和农场，除了赚回可观的财富之外，也能增加各个农场的面积。
　　但这还并不是比约恩浅湾的全部种田规模，范达尔接着说道：“除了这些半身人的设备，我们领地还生产了80多副诺德重犁。所以恢复生产的速度非常快，我们现在需要的就是时间，让农奴们照顾好麦田，从而提升丰收季的产量。”
　　时间，这是领地目前最不缺的东西了！击败了绿龙之后，领地终于可以安心生产。
　　苏离对冬季丰收充满了期望，尤其是在重新激活那个风暴之眼后，领地将会迎来一段风调雨顺的时间。
　　没有恶劣的自然灾害，比约恩浅湾下又旱涝保收，下一次丰收是有充分保障的！
　　苏离随即说道：“战斗公羊的事情，我们已经找到了解决的方案，会尽快培育出一批公羊，供明年的开拓。你要组织晨曦教会多生产一些生产机械，并把血祭的规模提升上来。”
　　苏离说的这两个方面，是领地接下来种田的重心。
　　尤其是血祭的农田规模，将会极大影响谷物丰收的数量。
　　范达尔郑重的点头，说道：“我们的伐木营地已经开始恢复生产了，有半身人专业的伐木机，我们每天能够砍伐三千多棵木材，足够我们大兴土木之余还生产一批农业器械。”
　　“但是血祭这方面，着实是没什么进展。我们目前还没有找到下一只波列维克的踪迹。”
　　谷物之父波列维克的踪迹，估计需要苏离的情报来搜集了。
　　这个事情，苏离也没有强求他们晨曦女神教会，便问道：“那我的大臣，你估计这个丰收季我们会收获多少粮食能够满足领民支撑到下一次丰收吗”
　　一铜币一斤粮食，是帝国几千年来保证稳定的底线。
　　一旦粮食价格超过这个，那些底层被搜刮的一干二净的平民就可能食不果腹，甚至家庭破产，沦落为奴隶。
　　绿龙的这次入侵，最大的影响就是打断了之前领地的种田节奏，今年的第三次收获如果不够充裕的话，明年春天就会出现饿殍遍野的情况。很多人支撑不到明年的夏季收获，就饿死在了春寒料峭的季节里。
　　范达尔作为农业大臣，对这方面是最为担忧的，立即拧着眉头回道：“领主大人，这方面的事情不容乐观。我们领地最大的农业资产毫无疑问就是比约恩浅湾下方的1100顷良田。”
　　“经过我们的全力挽救，现在那些被毁的良田都被种上了冬麦，但是粮食产量不可避免的受到了一定的影响。我们预估就算加上荞麦、豌豆、白菜和萝卜，粮食的全部产粮也就两万吨上下。”
　　“满足领地目前的规模是足够了，但是人口一旦疾速增长，就不可避免的会出现饥荒。”
　　苏离算了一下，感觉这些食物目前的确是够吃的，甚至领地就算恢复到6000人口，也是有一定富余的。
　　苏离便问道：“我的大臣，怎么会出现饥荒呢按以往的水平，这些粮食是足够的啊。”
　　范达尔叹道：“领主大人，您绝对不能按照以前的水平计算啊！以前领地五六千平民、奴隶和武装侍从，精英骑士才区区三四百人。”
　　“可现在领地和各个骑士团、骑士团驻地的骑士们加起来都快近千人了，这些人可都是大胃王，就算吃肉一顿都能吃2～3斤，要是吃些普通谷物的话，还要增加。每天他们的消耗量都是个天文数字。”
　　这倒的确是个问题。
　　就算是地球上普通人类的新兵营，都能把伙食津贴给吃光。
　　在训练和战斗过程中，那一个个龙精虎猛的小伙子的消耗量可不是坐在办公室里的社畜能够比的。
　　而本世界的骑士们，作为超凡血脉，更是人均大胃王，比地球上那些最能吃的大胃王还能狂炫。
　　这也是为什么本世界的阶层流动性很低，一个平民家庭几乎不可能诞生一名骑士。
　　因为穷文富武，仅是给这些骑士提供血脉沸腾的充足食物，就足以压垮一个并不富裕的家庭。
　　就普通农夫家里那点贫瘠储粮，真出一个即将觉醒血脉的骑士，对这个家庭而言真是雪上加霜，足以把全家都拖的崩溃，沦落到饿死边缘。
　　而从见习骑士到正式骑士、精英骑士，每一个阶段都是一道坎。
　　为什么骑士们都一定要有自己的庄园因为他们对粮食的需求是真的极大。
　　供养1000名器械坚整、甲具精良、训练有素的精英骑士，仅粮食消耗这一项就相当于10000～20000的步兵。
　　这么一算的话，领地的粮食的确是捉襟见肘，领地的农田必须继续开拓，至少比约恩浅湾的农田要在今年开拓到1500顷以上。
　　所以苏离感叹了一声，说道：“粮食出产这方面，真的是任重而道远啊！我的大臣，经过你这么一说，我感觉粮食出现饥荒是不可避免的事情了。”
　　打赢对绿龙的战事时，苏离光顾得高兴去了，毕竟那么多精英骑士涌现出来，领地的军事实力有了突飞猛进。
　　可是要养这么一支军队，可要远比他想的困难多了。
　　这么一支精锐重甲骑兵，要的不仅仅是规模庞大的粮食，关键是他们还对食物的质量有非常高的要求，把糊弄平民和农奴的那些食物送给他们，他们是真敢摔到地上，然后振臂一呼走出营地，到省务院前面抗议的。甚至可能激动之下，把省务院的桌子都给砸了。
　　就像范达尔说的，必须给他们提供充足的、有档次的食物，比如要保证有奶酪、面包、猪肉香肠、麦芽酒、菜汤、馅饼和部分的烤肉。
　　越想苏离越感觉头疼，说道：“我的大臣，我怎么感觉怎么要养不起这么多军队了呢”
　　范达尔肃穆的说道：“这是正常的领主大人，我早就说过您应该跟俄尔施泰因元帅阁下谈一下削减军队。我们只是一个小小的开拓领，今年就要维持上千精锐部队，委实是超过我们领地的承载极限了。”
　　“削减军队，俄尔施泰因元帅是不会同意的。而且居安思危，我们这片土地并不安宁，这个时候削减军队，并不明智。你还有其他办法吗，我的大臣”
　　闻言范达尔叹息一声，说道：“那就只能我们晨曦教会增加压力了。领主大人，想宽心一点吧，我们领地的财富不止比约恩浅湾一处，还有很多农场和村庄，也能缓解领地的粮食压力。”
　　“而且供应这些精锐骑士们，我们也不能只靠凡谷。在这次绿龙肆虐之后，我们一部分靠近绿龙的谷物也产生了变异，变成了【钢铁麦种】，这些麦粒长出的茎秆自带锋利刃边，收割需穿锁甲。”
　　“但是这些麦子更加坚固，也更具灵能，需要高级的魔法磨房才能磨成面粉。如果能够制作成面包，可以大幅缓解骑士们的饥饿状态，而且还能短时间内略微提升骑士的力量，不低于两成。”
　　“遗憾的是，我们目前还没有这种高阶的魔法磨房。”
　　啧～
　　苏离不禁感慨，这世界的奇幻植物还真是千奇百怪啊，总能让他大涨见识。
　　他都没想过，收割小麦居然还要给农奴们穿上锁甲。
　　不过他随即笑了出来，说道：“高阶魔法磨房的建设已经不成问题。我会帮你解决的。你现在就把这些钢铁麦种给培育好，争取明年还能增加播种面积。”

第253章 初夜权的必要性和超凡牧草
　　河狸氏族请求在黑森领圣地蕾芙琳湖获得筑坝权，一个重要的条件就是为领地建设几座高阶的魔法磨房。能够磨碎普通畜力磨房、水利磨房磨不动的超凡谷物。
　　这个高阶磨房的位置还是很合适的，堤坝一条运河、灌溉的沟渠、和大面积的良田都在这里。正好方便把钢铁麦种送过去磨成面粉。
　　这个钢铁麦种制作的面包，给骑士们提供的力量和防御加成，虽然只能维持一段时间，大概4小时左右，但完全可以视为永久性效果。毕竟两餐之间也就几个小时，而且打打仗之前，领主肯定会大飨士卒。完美覆盖了战士们战斗的时间。
　　唯一的问题是，这个钢铁麦穗的利刃太多了，收割这些麦子还需要穿上锁甲。这其实是风险很大的一件事情。不是对奴隶的风险，而是对整个领地！
　　给数百、上千的农奴穿上锁甲，他们手上还有锋利的镰刀，这意味着什么不言而喻！
　　这么多被武装起来的奴隶，一旦有个鬼点子，在夜里学狐狸叫，或者挖出来了什么奇奇怪怪的神灵圣像之类的，那这些强壮的奴隶相比于受压迫，肯定更倾向于发起暴乱，抢劫一回。
　　怕是到了丰收季，领地需要把骑士军团集结起来，驻扎在圣地旁边，监视着他们。
　　毕竟握利器杀心自起，喉对利器彬彬有礼。
　　几百穿着锁甲的凡人奴隶，面对数百身穿板甲的精英级骑士，那差距不比凡人穿着麻衣短褐面对全副武装的精锐甲士小。
　　这也是他养这么多军队的意义所在，1000精锐骑士，仅口粮就相当于10000武装侍从啊。
　　但事实证明，他对领地的粮食危机想的还是太简单了，他刚解决了范达尔这边的问题，埃蒙德就毫不留情的给了他一个打击。
　　“领主大人，我觉得您和农业大臣的计算好像都严重遗漏了一项问题。领地消耗谷粮的可不仅仅是士兵与领民。事实上供养家畜和战马，也是一项重要的支出。人吃马嚼，马政方面的消耗一点不比人类小。”
　　也不要问领地为什么要供养家畜，真困难的情况下，骑士们的伙食还可以糙一点，毕竟人类可以当灰色牲口用，意志力和耐力都要超越绝大部分的生物。
　　可是狮鹫的口粮，那是真的没办法削减的。它们最低也要吃鸡肉，喂它们吃猪肉，就跟让人吃臭肉一样，虽然也不是不能吃，但它们可是极度抵触。
　　要供应这么多骑士吃肉，就势必消耗大量的谷子。
　　这是没办法的事情，但好在这个事情也有缓解的方法，苏离说道：“牧马放羊，就别使用谷物了。多收集牧草吧！如果你们人手不够，可以给平民加税，让他们每个人每年给领地提供100斤刍草。”
　　刍也就是喂牲畜用的草。
　　王者之师，总有民争负薪刍助之。这就跟箪食壶浆一个情形。
　　如果税制足够先进的话，那基本上农业社会的平民都要负担刍税。
　　但是本世界帝国的税制比较潦草，没有分税制，粗暴的直接十九税，农民除了一点口粮，基本上是什么也剩不下来。
　　农民生活的怎么样，全看领主的美德有多高，给他们退多少的税收。
　　苏离觉得，给普通平民再多退一成税收，让他们交100斤刍草，怎么看都算是一种仁政了。这算是给自己再刷一刷美德。
　　当然，省务院可能并不支持这个想法。铁血宰相奥利弗对一切退税的想法都非常抵制。
　　上一次报税日的时候，这位宰相就跟苏离和范达尔爆发了激烈的冲突。
　　对苏离给农奴退税高达三成的政策，他认为非常的不明智，碍于苏离的地位，他还保持了尊重。
　　可是对晨曦教会的仁慈和慷慨，他就没那么客气了，直接用臂甲重重的砸在了议事桌上，激烈的碰撞导致火星四溅。
　　然后他冰冷的眼眸居高临下而俯视着范达尔，质问道：“仁慈阁下的脑袋莫不是被那些泥腿子身上的跳蚤给啃食了帝国的律法一向是刻在了骑士的剑刃上！农奴生来就应该用血肉润滑领主战车的车轮。”
　　“十九税是任何瑞德玛赐给贵族的圣餐。你应该建议那些蛆虫更加感恩戴德，他们遇到了美德的领主大人。要知道就在去年，帝国南方的里昂尼斯骑士团镇压暴动时，可是用两成反叛者的肠子给葡萄园施肥！”
　　别看农业大臣范达尔敢跟暴躁的矮人一言不合，互相开喷。可是对这位铁血宰相的强大气场，他们根本没有一点反驳的勇气。毕竟那是一位强大的官僚神选啊。
　　所以范达尔完全是躲着奥利弗走，唯恐一言不合就被削减了各项仁政。
　　而对苏离，这位铁血宰相也不止一次提出了劝谏，苏离印象最深的一次就是，他镶钉战靴碾过满地关于退税的税册残页，出令人牙酸的摩擦声，对苏离问道：“大人莫非忘了绿皮军阀古克是怎么撕开南方莫卡子爵的喉咙当那些肮脏的野兽潮水般涌来时，是您退还给农奴的铜板能筑起城墙，还是骑士老爷们浸透农奴血汗的板甲“
　　相较于退税，这位省务院的院长一定会更倾向于给领地平民加税。最后即便退而求其次，双方达成妥协，他最多也是从领地紧张的财政里拨出一笔钱，从农民手里购买刍草。
　　虽然，这位大臣并不是对苏离的一切政策都绝对支持，但苏离并讨厌他，相反对他非常的赏识。
　　无条件支持苏离的一切想法，那是高阶侍从总管的职责。作为领地最位高权重的官职，高阶侍从总管要负责说服其他人支持苏离的想法和态度。
　　而省务院院长只要负责工作上恪尽职守就可以了。
　　苏离就很欣赏奥利弗公事公办的态度。工作上有什么就说什么，那才能展现自己的价值。据理力争，并不会导致苏离生活上对这个人有什么不满。
　　因而，关于刍草究竟怎么解决的事情，苏离可以完全不用忧虑。他只要提出需要刍草，这位铁血宰相会帮他解决的。
　　埃蒙德对省务院院长的能力也是非常信服，可仅有刍草是远远不够的，他立即说道：“领主大人，游牧是养不出极品的战马的。真正的战马只吃刍草可不够，必须在草料里加谷物。一匹合格战马，每天要吃掉三个农奴的口粮。所以面对绿龙灾厄，骑士们才能踩着野兽人的脊椎，踏破他们的阵线。”
　　苏离一摆手，说道：“这个不是问题，给坐骑加料的事情，我有了解决的办法。你知道【月光苜蓿】吗”
　　“【月光苜蓿】”埃蒙德立即眼睛一亮，说道：“我听说过，这是塔尔祝福过的一种牧草，只生长在茂密的森林和肥沃草原的深处。这种叶片上蜿蜒着银蓝色静脉纹路的超凡牧草是帝国境内品质最为卓越的牧草之一。”
　　“传说每到双月交辉之夜，这种牧草就能够渗出珍珠母色的露珠。在这个时候，一定要用镶嵌着巨牧鹿颅骨的镰刀收割，才能获得月光苜蓿的全部效果。食用这种苜蓿的战马，眼窝里会迸发出翡翠般的光芒，耐力显著提升，甚至连续奔跑六个小时都不会疲惫。”
　　六个小时都不会疲惫
　　苏离对比了一下，跟角马群的马王差距还是有点大的，角马群的马王也就是屠兽者杰罗德的坐骑是整个黑森山麓最雄骏的战马，据说能够连续奔驰三天三夜，前往前线汇报紧急军情。
　　与这匹神驹相比，普通战马能够奔跑六个小时不疲惫，无疑是差距很大的。
　　但是相较于没有用这种月光苜蓿的普通战马，那可就是几倍的差距了。
　　马的耐力比人是差很多的！战马短途冲锋还行，长距离行军，一定是人等马。甚至不需要太远，一场马拉松距离的长跑，人类有时候就能跑赢马匹。
　　哪怕是帝国的角马全力奔袭的话，也就跑两个小时左右。
　　第一次苏离统帅骑兵长途奔袭半身人部落的时候，就不得不在跑了两个小时左右的时候，停了下来，给战马解鞍吃草，休息恢复体力。
　　可吃了月光苜蓿的角马能够奔袭6个小时！这意味着苏离骑士军团的机动能力提升了3倍甚至5倍！
　　毕竟人也是要吃饭修行的。也就是只要有这个月光苜蓿，战马的休息时间完全可以与人类同步，根本不会耽误多少行军时间。
　　而且好处还不止这些，埃蒙德继续说道：“这种月光苜蓿不仅给战马提供了充足的耐力，而且听说用纯洁少女眼泪培育的完美月光苜蓿，可以让战马跋山涉水如履平地。”
　　“任何牲畜食用这种超凡牧草，都有可能在灵力的淬炼下获得资质晋阶，成为更高级的超凡种类。”
　　“当然，本世界一切的东西都是有代价的。尤其是涉及到灵能时，过度充沛的灵能会极大增加腐蚀的概率。如果人工养殖的月光苜蓿，在没有足够少女之泪的祝福下，有概率畸变为劣等腐殖苜蓿，会在马厩中长出腐败血肉，饲草槽里会爬满跳动着心脏的藤蔓，将偷吃谷物的农奴拖进长满獠牙的根茎迷宫。然后血肉会使其恢复平静。”
　　血肉会使其恢复平静！这可真是充满了本世界永恒绝望的色彩啊。
　　千万不要以为这会是一件好事。相反，这意味着永远的黑暗和绝望会一直笼罩在这片马厩里。农奴们永远也不清楚，哪些月光苜蓿是安全的，哪些是暂时恢复了平静的。
　　只要农奴进入这片马厩，就可能被腐殖苜蓿狰狞的藤蔓拖进根茎迷宫里。
　　但是既然他们去偷马厩里的谷物吃，那承担代价也是理所应当的。
　　苏离很快就略过了这一点，转而将关注放在了这些超凡牧草的培养上。
　　大抵这位野性之神塔尔是真的有些狂放不羁的。
　　他的牧师名字是塔尔侍女，他的圣兽巨牧鹿、独角兽之类的都要纯洁少女才能骑，哪怕蕴含着他神力的牧草，也要纯洁少女的眼泪才能灌溉培育。
　　这使得领地的初夜权就变得好像格外有必要了。
　　任何少女的贞洁都是属于领主大人的。至少在领主大人允许之前，一位处女失去了她的贞洁，那她和她该死的奸夫，都得被吊死在绞刑架上。
　　苏离可以特赦不要，但农奴们不能自己偷。
　　随后苏离对埃蒙德说道：“你提的这些，领地会全力以赴的支持你。不管是纯洁少女的眼泪，还是大量的刍草，我们都会全力收集。我只有一个要求，尽快将这种牧草在神圣森林里培育出来，以满足战马和战斗公羊的需求。”
　　“没问题，领主大人！我会使用神术尽快搜集月光苜蓿的种子，在森林里广泛播种，第一阶段至少扩张到20亩。”
　　苏离点了点头，问道：“我们现在牧场里还有多少牲畜”
　　“数量已经不多了，领主大人。根据《血松林开垦令》，每户愿意前往边疆开垦的家庭都能申请三袋冬麦种子和两匹挽马，我们已经送出了上千匹挽马。”
　　“同时领地骑士们的增加，骑士们也买走了接近2000匹的战马。”
　　“我们现在牧场里的战马只剩下了920多匹，挽马2000多匹，山地公羊500多只，倒是普通山羊和绵羊的数量可观，多达6000多只，我们的牧羊人正在往血色高地转移这些羊群，毕竟血色高地是天然的牧场。”
　　黑森山麓比较好的一点就是这广袤肥沃的土地不仅农业发达，而且有很多天然的牧场，尤其是靠近北部山地的凉爽高地，是天然的放牧区。
　　其实那里放牧的远不止苏离自己，很多骑士家族、领地望族和大地主们都在那里买了苏离的土地，雇佣牧羊人进行放牧。苏离骑着狮鹫巡视的时候见到过一两千只牛马。
　　这些骑士家族们其实相当的富裕，毕竟苏离是非常慷慨的，打赢了这么多场战事，分给骑士家族们的战利品要占到总数的2～3成。
　　这也是苏离威武极高的最重要原因。胜利就是最好的激励，士兵们总能够跟着他在胜利中取偿，获得大量的财富、利益、土地、牲畜。
　　领地的人口统计每过几个月就要重新核对的一个重要原因就是这些骑士家族们会从抵达黑森镇的奴隶贩子、捕奴团那里源源不断的购买奴隶，以为他们耕种庄园，放养牧群。
　　每次清点的时候，苏离都会发现领地的人口比他预期的多，农田比他计算的要广。
　　当然，对此苏离是乐见其成的。
　　这么广袤的黑森山麓，只靠他一个人的力量根本没办法迅速发展起来。必须依靠大量的骑士家族向外扩张一座座据点和庄园，然后以这些据点、农庄为基础，向周围开拓出来一片片的农田和牧场。
　　在苏离把种田的重心安排下去之后，范达尔和埃蒙德立即开始推行起来这些政策。
　　首先就是埃蒙德需要的牧草，果然是被苏离猜中了，埃蒙德去省务院请求奥利弗支持，当即被这位铁血宰相骂的抬不起头来。
　　奥利弗给他简单计算了一下，免去一成税收对领地的财产损失究竟有多大，并且可能造成多少商人、大地主趁机逃税漏税，仅初步核算，以领地当前规模，每年就要损失数百枚金王冠。
　　等领地发展壮大之后，规模有20000+人口时，更是每年可能损失数千枚金王冠！
　　好在月光苜蓿的出现，让奥利弗看到了一点价值，才给了埃蒙德一点好脸色。
　　他批给了埃蒙德30枚金王冠，让他自己去收集牧草。
　　30枚金王冠！
　　相较于动辄数百上千的收益看起来微不足道，可是却展现了无与伦比的购买力！
　　这相当于30名农夫一年的全部收益了。
　　一次性撒了出去，轻松就动员了1000多名农夫帮牧场收集起来了10万多捆牧草。
　　这可是切切实实的来钱极快项目，平民一手交货，牧场一手交钱。
　　很多家庭都是拖家带口的行动了，就算是5岁的孩子都带着石刀跑到地里收割刍草，换取一枚铜币。
　　尤其是距离牧场比较接近的那几个村庄，每个村庄几十户人家忙完农活之余，趁着夜幕降临之前都会抢割一批牧草，然后一个村子里十几名强壮的青年推着车子或者赶着马车把这些牧草送到牧场里去，换取高达几枚银币的巨额财富。
　　这可是相当于他们几天的收入了。一名农夫平均每日的收入大概也就20铜币左右。唯一让他们心疼的就是，政务官公告说的1捆刍草换1枚铜币，可他们根本拿不到这么多。牧场管事，那个肥头大耳的家伙，要看心情克扣两到三成的佣金，美其名曰为领主大人节流。
　　农夫们也是毫无办法，而且他们捧着到手的几枚铜币也是很满足了。不管怎么说，这都是领主老爷的仁政了，有了这笔额外的收益，他们孩子就不用去跟野狗抢食了。
　　毕竟就算政务官不给钱，他们这些平民也得“自愿”为领主大人的伟业献身。
　　但情况在苏离老爷亲自检查牧场草料时出现了变化，数万捆牧草堆砌的丰饶牧场上，旗杆顶部挂上了主事那颗肥头大耳的脑袋。
　　牧场的丰饶和刍草的堆砌，让苏离老爷很满意。
　　但是主事居然敢在马政的项目上上下其手，让苏离老爷很愤怒。
　　马政腐败是苏离的禁忌和雷池，谁敢越雷池半步，他都毫不犹豫的处以极刑！
　　虽然这个小小的主事，贪污腐败的也就几十枚银币，可是审判庭还是没有一点宽恕他的可能。
　　在刍草积储的同时，埃蒙德在神圣森林里的月光苜蓿项目也是进展的如火如荼。
　　这几只高贵的银角巨牧鹿就像是巨牧鹿里面的贵族，它们进入神圣森林，就对整座森林进行了一次巡视，踏出的痕迹上长出了大量的月光苜蓿，极大的减少了埃蒙德的培育时间。
　　如果能够让这些巨牧鹿足迹把整座森林覆盖，那怕是能够培育出上数千亩的优良牧草。
　　毕竟这片神圣森林的面积也不大，是靠埃蒙德人工转化的。
　　为了这个伟大的计划，埃蒙德甚至贿赂了塔尔教会的牧首露娜德珊阁下，让她去色诱这些巨牧鹿。
　　当然，他不敢直接把这句话说出来。不然露娜德珊能够直接扯烂他的胡子。
　　他打着的是以合作的名义，推进项目。
　　这也是两个教会的传统了，晨曦教会与塔尔教会的牧师经常会在庆典上合作主持仪式。
　　这也是他对塔尔教会的固有印象了，塔尔和他的那些圣兽都是老色痞了，哪怕是一头巨牧鹿也喜欢让纯洁的少女跨骑在它们身上。
　　对埃蒙德的想法，露娜德珊是不清楚的。因为这个老家伙打着以赔偿的名义，来忽悠的她。
　　当初露娜德珊的那头巨牧鹿借给了范达尔，结果死在了龙巢里。它的颅骨和另外两只苏离情报找到的巨牧鹿尸体一同被收集了回来，由矮人用青铜、橡木和颅骨一同打造了三把圣兽颅骨镰刀，交给了几名纯洁的17岁少女，在森林里收割月光苜蓿。
　　而范达尔和埃蒙德一致对她提议，让她去再驯服一头银角巨牧鹿，当作她新的坐骑。
　　露娜德珊不明所以欣然的接受了这两个老头子的好意。
　　但是事情却不尽如人意，这些银色巨牧鹿对她一副爱搭不理的模样。甚至还不如对希露徳的态度亲近。
　　但要知道希露徳可绝对不是什么纯洁少女了，甚至她可是沾满了苏离的气息。
　　这属于是生理上的基本常识了，如果一次完美的亲密活动，那男性的气息会在女性体内存留至少两天。
　　也就是两天的时间里，女性活动的时候，内衣上都会有流出来的男性遗留。
　　但即便这样银角巨牧鹿也更亲近希露徳，让露娜德珊有些受打击。
　　她虽然喜欢看男性骑士裸露的胸肌、腹肌，可是她真真切切的还是一位侍奉塔尔的纯洁少女啊。

第254章 桃色秘闻和神圣产业同盟
　　露娜德珊的色诱计划虽然不顺利，但是埃蒙德的超凡牧草培育计划却还算是顺利的，没有让苏离操多少心。
　　主要是他的神术【创造神圣森林】使得这片森林近乎成为德鲁伊的祭祀寺庙，在里面的巨石阵被神圣森林激活后，所有进入其中的纪伦法师（包括精灵、晨曦教会、塔尔侍女等等）都可以获得魔力恢复速度的提升，以及神术的能力增强。
　　这让这位德鲁伊的神术【活力生长】可以发挥出最大的效力，以最快的速度培育月光苜蓿。甚至他还有余力对希露徳的虎纹狮鹫进行加速生长。
　　这三只虎纹狮鹫都被孵化了出来，希露徳的坐骑名字叫虎纹利爪撕裂血痕，跟她的另一头坐骑半狮鹫撕裂之爪正好是一对好兄妹。
　　一位骑士有2～5匹坐骑是很正常的，但是像希露徳这样有两只狮鹫坐骑的可以说非常少见了。
　　这都是帝国高级贵族才有的待遇，比如帝国的皇帝他有大量的战马坐骑，还有一头巨龙养在动物园里，只是他很少骑巨龙上战场，他最喜欢的还是他的天空狮鹫。
　　可以说希露徳仅在坐骑的培养方面，就拥有了匹配她烈阳神选地位的待遇。
　　而且由于她被银角巨牧鹿所喜欢，她可以自由出入神圣森林，使得撕裂血痕也跟着受益。在三只虎纹狮鹫中，它的体形经过活力生长加速，是最大的。而且不是虚胖，带着四颗龙血石，它的身形孔武有力，高贵强壮。
　　俄尔施泰因元帅的虎纹狮鹫则被他起名为严鬃风暴之翼，菲菲符合帝国狮鹫骑兵团的风格。
　　虽然他的风暴之翼成长速度不及撕裂血痕，可是这位元帅在领地休养生息这段时间里同样收益极大。
　　经过战利品的搜集和筹备，新的一个月到来，领地顺利用大量的神选级材料帮他堆砌出来了第二把强大的稀世级武器混沌裁决者！
　　这把战锤以【四心室熔炉之心】为能量核心，以混沌融合之首组成了锤头、冲击锥和柄尾，极其的强大，尤其是在开启神将状态之后，一击砸出去简直打的天崩地裂，甚至能够崩山摧城。
　　在这把强大武器的加持下，这位元帅统帅着五个中队的省兵一直在血松林西部清理各种怪物，清剿隐藏的森林强盗团和野兽人战帮，并督造领地在血雾丘陵方向上的风暴阴影要塞。
　　近一个月以来，他的清剿工作成功斐然，在苏离情报的指引下，他清理出来了4处森林强盗团、1支劫掠者战帮和2处恶地游民农庄。
　　除去战场上斩杀的敌方，剩下的俘虏多达200多人，全部成为了苏离的奴隶。
　　甚至黑森领第一次实现了反向对捕奴团和奴隶贩子的售卖，其中一些见习骑士、正式骑士都被苏离卖给了领地半身人布兰迪斯纳普家族的克鲁普。
　　这位克鲁普就是那位同志情谊俱乐部的精英，这个俱乐部给苏离的印象非常的深刻，入会的条件必须是难以置信的勇敢、难以置信的富有、和难以置信的愚蠢，最好三样都占！
　　他和他们俱乐部的精英一起组建了一个乌尔夫格里姆奴隶商会，意思是像北方严酷之风一样寒冷无情的奴隶贩卖者。
　　他们把持着一条从马莱堡到黑森领之间的边境亲王领北部奴隶贩卖路线，依靠同志情谊俱乐部在马莱堡里的据点和人情、商业网络，他们总能够把来自黑森领的各种特产卖出去，甚至有时候还能给黑森林传来一些马莱堡那里的桃色新闻。
　　比如苏离之前遇到的那个贪婪、腐败、胆小又色虐的书记官沙布林，他和他上司政务官的妻子丽莎的事情爆发了，这两个家伙简直到了色欲熏心的地步，趁政务官工作的时候，沙布林居然爬到了政务官的床上，在对方的卧室里，跟这位人妻滚在了一起。
　　据说他们被抓奸在床的时候，这位妖娆美丽的丽莎女士正被丝带蒙着眼睛，像是一匹驯服的母马一样跪在了地上。
　　而沙布林这位书记官则扮演了一次骑士的角色。
　　这让抓奸的骑士们都亢奋不已，把这一情形绘声绘色的传遍了马莱堡。
　　结果不用多说了，沙布林这个色胆包天的家伙直接被切成了阉人，据说强硬药剂的影响下，他十分的惨烈。
　　但这位政务官不杀他可不是因为什么慈悲心态，相反他是特意把他留在家里，让他扮演牛头人的角色。
　　这位政务官也没有吃亏，在自己妻子被沙布林搞了之后，果断而勾搭上了沙布林的妻子。要知道沙布林的妻子可是这个蠢货能够担任书记官的重要背景，她的父亲是马莱堡的一位重要参议员。
　　与黑森领这种封建专制领地不同，马莱堡是一座商人组成的开放城市，市长没有苏离这位领主那么大的权力，掌控整座城市的最高权力机构就是马莱堡的议会。
　　议会里的参议员们掌管着的各个委员会决定了城市里面的各项政策、权力和军队。
　　这位政务官勾搭上了沙布林的妻子，不仅报复了沙布林，更重要的是等于获得了一位参议员的赏识和支持。
　　他也是很有生活的，就绑着沙布林在床头跪下，让他看着自己怎么折腾他曾经的妻子，甚至有时候还会以彼之道，还施彼身，给他绑上眼罩，让他听床上正在发生的事情和淫靡的声音。
　　这当然少不了那个经典一问，我与你老公孰强
　　这些绯闻可以说是传的沸沸扬扬，绘声绘色。半身人们尤其爱传这种秘闻，可能是因为他们当中很多人都在富贵人家当佣人，总能够听到这些私密的事情。然后他们晚上回到一张床上睡觉，按照他们喜欢亲密的特性，很快一个人的叙述就能经过几十张嘴传出去。
　　苏离也发现了自己八卦的潜质，对半身人这些密谈就一个评价，好听、爱听，多讲点。
　　生活嘛，就是要有点刺激。
　　反正他这段日子太平、逍遥的很，简直是做梦都会笑醒。
　　当然了，半身人们打听这些桃色新闻的同时，也没耽误他们做生意的天赋。
　　他们从黑森领这里收购的奴隶价格十分可观，一名见习骑士的收购价格是10金币，利润率百分之百以上！
　　对此，苏离和领地都没有什么意见。
　　他们奴隶贩子的收购价跟出售价肯定不能一样啊，不然他们还赚什么利润
　　正式骑士的价格是25金币，有些特殊血脉或者神术的，价格能够高达30金王冠。
　　基本上都能保证他们随便卖掉一批就能赚取接近一倍的财富。
　　苏离之所以这么慷慨，一个重要原因也是这个奴隶贩子行会有他37%的股份。
　　他等于是收两份钱，一份出售奴隶的价钱，一份营利的分红。
　　不过这个投资不是他投的，而是省务院院长奥利弗的手笔。
　　这位省务院院长在开源节流方面很有独到的见解，就领地剩下的那三万多金王冠，要是没有开源，按目前每个月几千金王冠的财政赤字，可能不用到年终，领地的财政就要破产。
　　不管怎么说，黑森领这么小的一个开拓领，根基薄弱，地狭人稀，却维持了2000+的军队，那都是极其畸形的比例。
　　要不是靠着苏离各种情报的指引，使领地渔猎、奇幻特产的收入，极大的丰富了领地的粮食和财富，又不断的军事胜利获得一笔一笔意外之财，缓解了濒临破产的压力，领地早已经难以为继了。
　　省务院最近一直在做的事情就是梳理领地的财政、度支、税收和一年的战利品总结。
　　年底的时候，他们要向苏离做一次完整的汇报。
　　今年这么多笔收入和支出，如果没有官僚、会计的专业统计，那怕是不知道有多少被人腐败和贪污了。
　　而另一方面，奥利弗也没有坐吃山空，这三万多剩余的金币要是放在金库里，几个月就消耗一空了。
　　相反如果流通起来，进行投资和开源，能够极大的削减领地财政上的赤字数额，至少从一开始的7000多赤字，削减到5000甚至3000。要是财政赤字削减到5000金王冠每个月，那至少能够支撑半年了。
　　他投资的项目很多，除了这个半身人的奴隶贩卖行会，他还投资了几项非常重要的项目。
　　首先就是【神圣产业同盟】，他以领地这一战在战场上缴获的大量皮毛为资本，入股了半身人的【巴兰唐博恩皮甲制作工坊】，获得了其中29%的股份。
　　这一战，人类的神圣同盟联军击杀的怪物数以万计，尤其是像豺狼人、狗头人这些生物，能够提供大量的皮革，而人皮狼的皮甲更是半身人们平时根本难得一见的精品。
　　如今这些战利品被苏离垄断了绝大部分，拿出去卖掉的话，甚至可能冲击了马莱堡的皮革交易市场，导致价格短时间内大幅下降。
　　所以除了不到十分之一的数量被奥利弗送到了苏离名下的两座皮革场之外，剩下的都送给了巴兰自治领，制作半身人特殊的【隐身皮甲】。
　　这种皮甲能够帮助士兵在特殊的环境下实现隐匿行踪，跟鼠人的阴沟奔行鼠和地精的卑鄙潜伏者差不多。穿上这种皮甲之后，可以解锁【先锋部署】和【潜行】两种能力。在距离敌方部队很远的时候，对方从远距离的眺望，根本看不到他们的身形，哪怕对方的军阀、将领站在悬崖、山峰上指挥，也无法见到这些潜行的士兵。直到他们出现在敌方的侧翼或者远程部队身边，突然发起袭击。惊慌失措的敌军才会发现，自己已经落入了对手的包围当中。
　　不过这种皮甲最大的价值还是给远程部队使用，如果这支远程部队的射程足够远的话，潜行的能力就能够激发。哪怕他们正在不断的射击，敌人也看不到激烈厮杀阵线后方这些远程射手部队。他们就像是完全隐身的，只有源源不断的箭矢好像是忽然凭空出现，从对方军阵的后方呼啸射出。
　　这意味着面对这些隐身的射手，敌方远程部队想要反制都做不到。除非让一支骑兵团发起冲锋，靠近他们，破解他们的隐身能力。
　　这么一副隐匿皮甲的价格高达15金王冠！只比精品级的矮人重甲略微便宜。半身人领地有6座裁缝铺和一座联合制甲工坊生产这种皮甲。
　　在奥利弗投资之后，半身人将购买原材料的钱都省了下来，于是扩大了生产，形成了一个半身人皮甲行会，控制着
　　这些装备还没卖出去，领地就跟着受益了，领地两个小队的天鹅骑士全员换装了这种皮甲，可以让这些空骑兵在空中隐匿行踪。这对他们的侦查可是极为有利的，鹰身女妖们不靠近到他们身前100米左右的位置，都看不到他们的身影。这等于是天鹅骑士是一支隐形的空中侦察兵，比无人机都好用。
　　唯一的问题是，组建这么一支空骑兵的代价委实不低，仅是给他们准备皮甲和坐骑就要费接近500枚金王冠，如果算上他们的武器、工资、和训练成本，组建这么一支24人的空骑兵部队至少要800～900枚金王冠。
　　因为他们的武器也是特殊制作的，随着领地的升级，取消了他们手里的弓箭改而使用矮人制作的弩箭。
　　矮人是从来不使用弓箭的，弩箭、火枪是他们的主要远超装备。
　　黑森领武装这些天鹅骑士的强弩正是领地【神圣产业同盟】的另一个投资结果，由黑森领的人类牧师与矮人锻造大师一同建设的【黑森军械库】打造了大量的精良级武器装备。
　　根据《黑森军械录》的序言，“那些剑刃上的火焰纹饰不是装饰——每把剑出厂时都经过战斗牧师的祝福！”
　　这是一点也没有夸张而，黑森领与灰山矮人达成了协议，在巨魔颅骨酒馆建成之后，矮人陆陆续续已经有200多人来到了黑森领。
　　更可喜的是，黑森领和矮人红须氏族达成了协议，人类把一支三个中队的骑士团派遣到灰山脚下，配合矮人游侠的巡逻。
　　矮人把六个中队的矮人精锐驻扎在了黑森镇，驻军以拱卫紫荆家族的统治。
　　这个交易是很公平的，虽然人数上是二比一，但是按照旧世界的军队编制，一向是如此，步兵更加密集，所以一个中队就是一个方阵。
　　骑兵体积更大，而且阵型相对稀疏，所以60人为一个战团。
　　这样双方都是派出了6个方阵帮助对方作战，是很公平的协议。
　　甚至这是一个互助协议，双方都觉得自己占了便宜。
　　对矮人那自然是不用多说了，极大的满足了他们的口腹之欲，这可是精品的巨魔酿啊，相当于矮人的鲜血。而且驻扎在黑森领，他们的伙食比之在山地要塞里不知道好到哪里去了。那些混合着碎石子的矮人面包，就算是矮人吃起来也很粗糙。但是在黑森领，他们可是有肉、有菜，而且酒水管够。
　　另外，听说黑森领有战斗后，灰色山脉里来了两位冠军级的矮人屠夫，也就是巨人屠夫，他们一个人就可能斩杀一头巨人，头顶着红色莫西那干发型，身上印满了纹身和符文的这两名矮人，脾气暴躁且难以相处，苏离都没跟他们俩多接触，只知道一个是红须氏族的矮人，他寻求解脱，但是红须氏族正在休养生息，没有战斗，所以来了黑森领。
　　另一个则是灰山里到处游荡的矮人，听说人类打进了血松林，正在砍那些脑袋不灵光的巨人，他果断一并来到了这里。
　　这两个家伙都被苏离丢进了俄尔施泰因元帅的军队里，让他们参与森林里的战争。
　　据说他们俩对目前的生活非常满意，每天都有战斗爆发，每天都能沐浴着鲜血，而且每天都有美味的巨魔酿，简直太完美了。唯一的遗憾就是，他们俩不论怎么疯狂的冲击，都死不了。那些可恶的半狮鹫骑士总能够在关键时刻出现，让他们寻求解脱的愿望落空。
　　不过当半狮鹫骑士们送过来一壶美酒，一同举杯畅饮后，他们心中那点牢骚和抱怨立即就烟消云散了。
　　这些大个子朋友实在是太对矮人胃口了！这么慷慨，又总是能带着他们打仗，让他们在生死边缘刺激的徘徊，不愧是矮人最好的朋友。
　　除了这两名冠军级的矮人，还有十几名巨魔屠夫，他们也在酒馆里活动，或者加入了自由民团。
　　他们的武力值很高，但是价值比之其他正统矮人可就差太多了。
　　黑森领觉得自己占了最大便宜的一点就是这些矮人们能够帮领地打造大量的装备。
　　这可是6个中队，多达720多名矮人！
　　加上领地矮人社区的那600多名矮人，领地的矮人数量已经接近1500了。
　　也是直到这次领地有足够的时间观察这么多矮人，领地才发现原来矮人也不是每个人都是锻造大师。
　　很多矮人也不会锻造，年轻的时候都要靠着下矿劳动，挖掘矿石，然后从矮人学徒开始学习。
　　但这么多矮人的加入，也足够让领地腾飞了。
　　苏离再次获得了一张男爵领体验卡，这些矮人真的是皮实耐操，对领地把他们当牛做马使唤是一点怨言没有。
　　相反，真让他们待在营地里什么都不干，他们反而要闲的淡出鸟来了，天天喝酒打架。
　　本质上这些矮人就是一群暴脾气的红鼻子矿工啊。
　　他们到达领地之后，立即分了300多人到铁矿哨塔那里去挖矿去了，这里还有当初他们建的那座矮人哨站。只要沿着基地外围城墙接着修建一座围墙，就能完成扩容了。
　　这种工程对矮人而言简直是最无脑的基础科目，在矮人工程师的指挥下，这些矮人只用了4天的时间，就完成了扩建，同时满足了他们和《领地第五项特许令》的开拓需求。
　　很多黑森领的领民为了给长子谋求一个高阶侍从的出身，纷纷来到了这里采矿。
　　这座哨站目前容纳了黑森领的矮人100多人，红须氏族矮人300多人，和人类矿工200多人，累计已经接近700人的规模。
　　这个规模是一点也不小了！
　　在哪个领地，有一座700人的矿场，都已经算是规模可观。
　　而也正是到了这个开采的水平，这座巨型铁矿的价值终于展现了出来！
　　他简直像是一座金矿，是领地最大的资源和财富之一。
　　每个月仅开采出来的振金就多达100斤左右，按照这个水平，领地只依靠这一座巨型铁矿就能打造60套左右的振金符文战甲。
　　只要10年，苏离手上的精锐骑士团，怕是能够实现500人都全副武装，成为振金符文战甲骑士。
　　到时候这么一支500人的骑士团发起冲锋，那可真是排山倒海的气势，所向披靡，就算5000甚至10000怪物拦在他们身前，也能被他们凿穿阵型。
　　事实上，这个进程只会更快。因为苏离手里还握着另一座巨型铁矿，在艾索尼德湖那片肥沃的森林核心区里。
　　只是这座巨型铁矿的开采程度远没有铁矿哨塔这么高，这个月只给苏离送过来了30多斤振金。
　　倒不是他们在私藏，俄尔施泰因元帅以胜利者的姿态，会不断派军队进去监督和检查，他们藏不下来振金。而且他们也没有振金加工的能力，藏这东西对他们而言还不如藏金子。
　　怪物们就是对这里的开发程度太低了，但也不怨它们，这里人手一直处于短缺的状态，每天只有一两百只狗头人在采矿，最巅峰的时候也不过400多只。
　　绿龙把这些怪物都调走了，去应对森林东部的战争。从与人类的战争结束之后，森林里面就一直战火绵延，烽烟四起，再没有过太平的日子。
　　绿龙艾莉瑞亚这段时间非常的糟心。

第255章 紫荆花圣焰铸造厂和新的领地特产
　　第255章紫荆圣焰铸造厂和新的领地特产
　　绿龙艾瑞莉娅最近的日子很不太平，与人类黑森领的战争就像打开潘多拉魔盒。
　　从这场战争开始之后，森林里就再也没有太平过，由于它实力的降低，和威望的削减，每天都有战争和叛乱发生，来自内部的挑战，外部的入侵，使得战争每天都在肆虐，烽烟四起，整座森林就像在哭泣。
　　森林是永远要比平原危险许多的区域，阴森扭曲的树荫下隐藏了太多邪恶的怪物和不为人知的危险。
　　在此之前，艾莉瑞亚都不知道森林里居然潜伏了这么多的邪恶势力。
　　比如毒血沼泽的扩张，纳垢信徒在里面丢弃的瘟疫坩埚污染了水源，里面的植物、生物畸变出了大量的瘟疫怪物，腐烂巨犬、疫病祭祀、以及由数百只黏腻小恶魔组成的蠕动集群纳垢灵，到处肆虐传播着瘟疫。
　　绿龙的爪牙们虽然打赢了战事，可也纷纷染上了瘟疫，大量的死在了毒血沼泽周围。
　　更让艾莉瑞亚头疼的是色虐魅影群的出没，突然出现的混沌裂缝喷涌粉出大量的紫色瘴气，瘴气笼罩区域植物异变成食肉刺藤，动物长出额外眼球与触须，凡是闯入这片粉色雾气的生物都不可抑制的陷入了各种致命欢愉。
　　艾莉瑞亚在净化这片区域的时候，也不小心吸入了一些毒雾。这些粉雾中弥漫着一种甜腻的腥香。
　　从那之后艾莉瑞亚墨绿色鳞片下的肌肤就一直泛起潮红，每到晚上体内的燥热和亢奋感就常令她龙爪深深抠入岩层。
　　她急促喘息间呼出的白雾都带着桃色光晕，双腿内侧的软鳞不受控地翕张。
　　“这该死的…混沌毒素…“每晚绿龙都喘息着咒骂，但声音却已经无法衔接，尾尖总是违背意志地蜷成螺旋。
　　她分明看见自己胸甲缝隙间，原本金色的逆鳞正泛起淫艳的玫红。
　　每当夜风拂过鳞片相接的地带，就会激起身躯触电般的战栗。
　　她一度怀疑自己是不是在与人类的一战中实力获得了提升，让她要从青年龙成长为成年龙了。毕竟这一战她虽然战败了，可是也经过了激烈的厮杀。
　　不然很难解释她这如发情母兽般的身体反应。
　　她迫切的希望自己能够沉睡一场，通过睡眠让她这燥热的身体冷静下来。
　　但是结果却偏偏事与愿违，两头狂躁的龙猿闯入了它的龙巢，差点趁她沉睡的时候，扯断她的翅膀，撕下她的龙颈。
　　没有了元素巨熊奥斯坦卡为她把守大门，她连休眠都难得安生。
　　而这两头龙猿正是她最大的敌人，来自血松林内部的野兽人军团，它们兄弟俩统帅着一支庞大的嘶吼兽群，从东侧向她领地发起了不断的侵入。
　　她愤怒的咆哮声震天动地，但是根本无法逆转局势。
　　因为她最强大的龙语魔法总是被喉间溢出的甜腻喘息声切割的支离破碎，失去了这个强大的魔法能力，绿龙并不擅长近身战斗的身体根本打不赢这两头狂暴的龙猿。
　　如果一味的厮杀，她甚至可能被这两头原始野蛮的怪兽，像大猩猩撕裂猎物一般残忍击杀在龙巢里。
　　一连串的危机应对下来，实在是削弱了她太多的实力和状态。
　　这让她充满了不甘，在她全盛的状态时，只用龙语魔法也能轰碎这两头野蛮、愚蠢的生物。
　　但好在俄尔施泰因统帅军队在森林里清剿时，发现了这里的异常，果断的施以了援手。
　　虽然领地很多的骑士都跟这头绿龙有血海深仇，恨不得生啖其肉，但是作为战术有谋略之神的信徒，他们很明白绿龙对领地目前的屏障作用。
　　如果没有绿龙像藩镇一样挡在领地东侧，他们别说从容的在血松林西境清理怪物了，甚至可能直接覆灭在下一波怪物的攻击当中。
　　这些龙猿所在的野兽人军团如果拿下了绿龙之前的疆域，势力版图获得了扩张，实力甚至可能超过绿龙。不用等到明年，整合了血松林中心以及血松林西部的这些怪物，实力就失衡了，漫山遍野的怪物会直接将黑森领给覆灭掉。
　　他们所有人都清楚，领主大人现在最大的心愿就是安稳的种田，绝不期望再打一场艰苦卓绝的对抗战争。
　　所以哪怕对绿龙心怀仇恨，他们也浴血奋战，击退了这次的龙猿入侵。
　　但战争结束的时候，绿龙军团已经损失惨重了，只剩下了3000多头怪物。
　　当消息传回领地的时候，省务院已经认真的在考虑，这种傀儡还有没有扶持的必要。有人已经提议，这么虚弱的傀儡已经失去了价值，还不如直接斩杀，夺取剩下的龙巢宝藏。用以加速自身发展。
　　但最终奥利弗还是忍住了冲动，财富能够快速增加，可是人口是没办法迅速恢复的。
　　就算给黑森领再增加10万枚金王冠，黑森领也没办法在短短几个月的时间内就把人口完全恢复回来。
　　所以，奥利弗还是决定派遣出【黑钢赎罪骑士团】帮助绿龙稳定下来这片广袤的森林区域。
　　【黑钢赎罪骑士团】也就是奥利弗投资的另一个项目，这个项目是由领地资助的一支私兵。兵员由森林强盗团里的精英骑士、被帝国剥夺采邑领的流浪骑士、和领地里犯罪、临阵溃逃的骑士组成。
　　这些人基本上都是苏离不要的兵员，比如血松林里强盗团里的骑士，见习骑士和正式骑士都被苏离卖给了奴隶贩子，精英骑士他不舍得卖，又不愿意整编扩军，就干脆丢给了这个赎罪骑士团。
　　他的定位有点类似于自由民团和雇佣兵团，通过“战功抵罪券”向其他贵族、商队出售军事服务。
　　里面很多人本来应该是要被处死的，尤其是在决战的时候，城西的军队溃败的漫山遍野，已经严重违反了领地第227号令。
　　但是一次性杀戮这么多骑士，也不符合苏离的利益，所以就给了他们赎罪的机会。
　　这个骑士团里的所有人员都不领苏离的薪水，他们自负盈亏。但是盈利的6成要上交给省务院。
　　而统帅这支黑钢赎罪骑士团的正是苏离最近特别欣赏的美男吉勒斯，他也是领地三只虎纹狮鹫的最后一位拥有者。他给狮鹫起的名字叫虎魂灾厄条纹。
　　他的才能也的确是对得起苏离对他的赏识，大概用了一个月左右的时间，他就顺利的将这个骑士团搭建起来一个构架，核心是17名精英骑士、35名正式骑士、46名见习骑士，然后还有一群野心勃勃的强盗、赌徒、冒险家和雇佣兵当作武装侍从。这个骑士团连骑士带侍从总共260多人。
　　第一个月的时间，他们一直在领地南面的镜之沼泽里练兵，泥泞的地形有效的防止了任何人逃跑，然后顺利的初步凝聚起军心。
　　里面的赌徒、佣兵们都欠了一屁股的债，有的人欠的是赌债，有的人欠的是妓院里的嫖资，背后经营这些场所的可都不是什么善人，甚至很多妓院背后都是苏离的股份，各个主事那都是如狼似虎，他们借出去的债无一不是利滚利的高利贷，谁敢不还钱，有的是红色兄弟会的暴徒、执法者帮他们催债。
　　抓到逾期不还的赌徒，他们是真敢把对方的器官摘下来，卖给炼金师、炼药师的。
　　亨德里克斯教派的人专门干这些事情，他们很像是东方家和西方政治掮客的结合体。他们穿针引线，帮领地做成了很多的事情。比如招徕流民，整编恶地游民，都是他们拿手的。
　　他们的活动充满了本世界黑暗、残暴的色彩。
　　所以面对这些暴徒，欠钱的亡命徒们是想方设法的筹集资金。
　　在接到第一个任务后，他们果断的就进入了森林，开始为绿龙出售军事服务。
　　而且这个军事服务费委实是不便宜，每天一枚矮人誓约金，也就是每天至少10枚金王冠。这已经相当于堕狼佣兵团给苏离开出的价格了。
　　而苏离之所以一定要他们从绿龙那里赚取矮人誓约金，则完全是为了领地最重要的一项投资！
　　【紫荆圣焰铸造厂】！
　　这是苏离费重金买下来灰山矮人的火炮行会股份后，获得的丰厚结果。
　　众所周知，再固执的矮人，也没办法拒绝手持矮人誓约金的对象提出的任何要求。
　　理论上，如果苏离有足够的矮人誓约金，比如几万枚或者十几万枚，那他就能带着这些矮人誓约金来到矮人城下，指着对方要求对方法理合邦，成为紫荆家族的附属势力。他钱财足够多的话，就能一个接一个的买下灰山行省的各个城镇。
　　当然，苏离没有那么多钱，所以奥利弗经过权衡之后，让外交大臣哈茨克林带着这一战缴获的所有矮人誓约金抵达灰山，以不容抗拒的姿态，买下了矮人灰山火炮行会0.5%的股份。
　　然后依靠这个股份的合理宣称，省务院投资了黑森镇火炮行会，让矮人们在黑森城内建设了一座【紫荆圣焰铸造厂】。
　　圣焰也就是火药，这东西是矮人独一无二的种族天赋，所以这里实际上就是黑森领的一座矮人火炮工厂。
　　目前这个火炮工厂里面的工人实力比较低，最高也就精英级，没有铸炮大师，制造不了加农炮。
　　一个月过去了，里面十几名矮人通过东拼西凑，搜刮买卖，勉强打造了一门臼炮。
　　臼炮虽然不如加农炮高级，但也已经是一种非常可靠的初级火炮了，它在最初被设计用来抛射中空爆破弹的短管重型火器，当加农炮的实体弹药只能命中数个倒霉蛋时，臼炮炮弹能在击中敌方队伍时炸开，释放出大量锐利的金属碎片撕裂那些不幸的敌人。
　　臼炮以在哥布林战争期间击退了大量绿皮的围攻而闻名——特别是它的炮弹不只是石块，还有抓到的活哥布林。
　　绿皮的俯冲毁灭弹射器就是汲取了矮人的这个经验，那是绿皮最强的炮兵单位之一。在炮架上会装上一名哥布林，这个哥布林也被称为末日伞兵，它能飞多高很大程度上取决于他们手工缝制的兽皮飞翼的好坏，但是如果说还有更重要的因素的话，那就是其他人能把弦上得多紧。
　　当进行发射时，操作员用尽全力将末日伞兵向后拉，然后将手松开，响起一声巨大的『咣当』！末日伞兵犹如一颗子弹冲破苍穹，迅速冲上云层然后开始下坠。小家伙会使用翔翼盘旋并引导自己冲向选择的目标。伴随着下坠带来的速度，多数地精都会发出尖叫，越接近地面声音越响亮越刺耳。
　　敌人往往还来不及担惊受怕，向下冲击的末日伞兵就会迅速成为猛然冲来的密集黑点。当地精接触到地面时，这个绿皮也许会化为一团肉酱，但如果他能有效地将翔翼用于缓冲而且还带有一点运气的话，他就能在地面上反弹起来。无论是哪一种方式，末日伞兵都能对自己冲向的敌人造成可观的伤害。
　　这种巨大的尖叫和呼啸声，成为了秩序阵营最可怕的梦魇之一。而绿皮们则非常崇拜和向往这个位置，他们享受飙车和竞速的各种酷炫活动。这么酷炫的玩意儿，本来就足够让他们疯狂了，还能给对方带去死亡和恐惧，炸得矮垛子们脑浆喷的比喷泉还高，这简直成了哥布林中最受欢迎的职业之一。
　　领地之所以这么重视这个俯冲毁灭弹射器，原因就只有一个，俄尔施泰因汇报血松林里的地精疑似有这种武器了。
　　这意味着人类将有可能与地精进行对炮。
　　如果以目前的水平进行炮战的话，那人类和矮人恐怕还真不一定能够打赢地精的这个俯冲毁灭弹射器。毕竟那些地精、哥布林胳膊
　　人类的臼炮、加农炮只是最初级的火炮，比不上绿皮势力最顶级的炮兵。
　　人类要想打赢它们只靠买炮的话，那会非常艰难而且损失巨大。
　　所以只能不惜代价，先打造一座黑森领的专属火炮工厂。
　　这座【紫荆圣焰铸造厂】目前是1～2个月可以打造一门臼炮，如果将来材料足够，各种稀有金属充足，可能还会提速到一个月一门，甚至打造出来强大的风琴炮。
　　但按目前的进度看，大概明年年底的时候，领地能够成功铸造10门臼炮。
　　这东西虽然对高级步兵、骑兵的杀伤力微乎其微，但是对漫山遍野冲过来的地精、哥布林、狗头人有奇效，一炸一大片。这些怪物的士气还比较低，可能10们臼炮集火一轮，一个中队的地精就士气动摇，四散而逃了。
　　杀伤力如何先不说，迟滞对方的攻势是真的好用。
　　更关键的是，如果接下来黑森领要对外开拓，进攻其他开拓领主的城堡，这个臼炮能够起到非常重要的作用。
　　到时候，只要百余名骑士带着两三百名武装侍从围困在城堡也能够耗尽守军的维修器材，轰开城墙。
　　这支军队完全不需要担忧对方军队冲出来，因为他们的武器是真的像《黑森军械录》里面说的一样，剑刃上皆铭刻着火焰纹饰。
　　黑森领的【火尖晶石】实在是太充沛了，哪怕仅仅是一把精良级的武器，上面也镶嵌了火尖晶石的纹路。
　　这宝石平时镶嵌在长戟、战锤和利剑上看起来不起眼，像是一个普通的宝石装饰，可是当战斗进行到激烈的时候，骑士们打出了重击、连击等武艺，这把利刃立即就会附着上一层炽烈的红色火焰光芒，命中敌人后会造成强大的火焰伤害。
　　而如果是符文武器，那效果就更加强大了，可以显著增强火焰之力，命中敌人后会在敌人身上留下易燃印记，敌方立即获得惧怕火焰的特性，后续对他的攻击，哪怕是普通伤害也会造成火焰灼烧的效果。
　　而且所有领地新打造的精良级武器的淬火，都是使用月冠树的白浸泡过的魔力泉水，一旦靠近恶魔，这些武器上就会浮现神圣的金光。
　　这样一把附魔+火尖晶石铭刻的武器，价值非常高昂，作为领地的特产已经享誉北边境亲王领了，被很多骑士视为当世名剑，备受追捧。
　　一把这样的武器，售价已经高达20+金王冠，快追上矮人重甲的价格了。
　　据说曾经有一位佣兵之王德拉克佐尔曾经用两柄此剑就换得了一位边境亲王领男爵夫人的芳心。
　　而他之所以能够获得两把这种武器，则完全是因为他的武勇。在领地狮环竞技场的比武大会内连续两次夺得了冠军。
　　苏离甚至在他身上小赚了一笔，通过押注赚取了400多枚金王冠。
　　不过这种情报现在提示的都已经很少了，毕竟每天的情报就10条，如果占据了其中一条揭示竞技场的冠军归属，苏离虽然是赢了几百金王冠，可是从长远上看可能损失了上千甚至几千枚金王冠。毕竟每条信息，都可能帮他获取到一个机缘，或者缔造领地的一个奇观或者特产。
　　只有哪天情报没有特别值得注意的事情时，或者竞技场的押注资金非常高时，每日情报才会向他揭示一条赌注的信息。
　　或许将来领地的规模足够庞大，黑森镇的人口从两三千变成了两三万，每场竞技场的赌注都牵扯到数千、上万金王冠，这才值得苏离特别关注一下。
　　现在他把这种精良的武器当作竞技场大会的奖励，完全是为了吸引一些冒险者、赌徒和佣兵来到黑森领。
　　毕竟蓝鹭佣兵团在黑森领设置了佣兵基地，他们正在扩招人员，组建新的佣兵分团，大量的佣兵来到黑森镇，十分有利于扩充他们的人手。
　　在经过这么多天的补员之后，他们的人手逐渐恢复了20多人。但是与他们一同加入黑森领自由民团的堕狼佣兵团就相对惨了一点了，只补充了3名新人，可是这一战他们阵亡了20多名骑士，受伤了十几名骑士（伤兵大部分都被治愈），合计减员接近一半，只补员了3名新人，相较于需求而言简直是被谁车薪。
　　所以在苏离暂时不雇佣他们的时候，他们护卫着商队前往了马莱堡，打算在那里招募一批新人，补充佣兵团的战斗力。
　　往来马莱堡与黑森领之间的商队运送的自然主要是黑森领的特产。
　　值得一提的是，在奥利弗的各种投资下，领地还多了一项新的“不光明”特产。
　　也就是【血盐】，这是领地的一个走私团伙从遥远的灰雾海岸带回来的一种特产，通过蒸馏海龙血和海水，形成一种混合盐块，能够为骑士和战马增强体能，在黑市上广泛流通。
　　尽管狮环竞技场上的骑士们总是声称这是作弊，但每次比武前都会被抢购一空。
　　这种海盐一斤的价格就高达1枚金王冠，省务院帮苏离囤积了2000多斤。
　　但即便是精明的奥利弗，都不清楚这个走私网络的背后究竟是谁。
　　不过他很确信，这个【血盐】之所以送到黑森领来卖，很可能就是为了转移人的视线，让人不清楚它真正的来源方向。普通人一听到【血盐】这个名字很容易就跟领地的另一个光明正大的特产【血松】联系到一起。
　　随着森林绿龙势力的覆灭，进入血松林的伐木工人们再也不需要贿赂森林的怪物了，这使得血松木的砍伐数量大幅增加。
　　半个月前，就已经有商队带着满满100多辆马车，满载着贵重的血松木、血盐、皮革、草药、白兰地、矮人珠宝、精良武器等黑森领的特产启程，前往了马莱堡。
　　他们会在马莱堡采购一批奴隶、牛马、牲畜、种子、香肠、巫术道具、生活用品和各种各样的奢侈品等等返回黑森领。

第256章 新诞生的农业圣地和菲丽丝的不安
　　黑森领工商业蓬勃发展的同时，农业方面也没有落下。
　　这一整个秋天下来，晨曦女神蕾雅教会的金穗旗帜已经飘扬在了黑森领的每个村镇和农场的修道院塔尖上。
　　身穿绿色修女袍的晨曦教会修女们捧着麦穗圣徽行走过了每片麦田，指导着农夫们更精细的耕种冬麦和荞麦。
　　德鲁伊长老们的橡木杖插在田间，引导着纪伦之风循环在田埂之间，代表着晨曦女神丰饶的仪式，在各处举行。
　　尤其是乡下，田垄和树林带之间的土地上，总是有神秘的石圈兴起，里面住进了一种又一种的奇幻精魄，这些都是被蕾雅驯服的精魄，按照古老的盟约会给人类提供帮助。
　　而在苏离的先知能力指引下，晨曦教会总算是在领地西侧400多里的一片野外麦田里找到了一只隐居在这里的谷物之父。
　　在提供了大量的血肉尸骸之后，他在比约恩浅湾
　　这一次人类的准备实在是太充足了，他一口气就将领地的红色血田数量翻了两倍，提升到了900多亩！
　　这可着实是一个了不起的数字了，差几十亩就要突破1000大关了！
　　要知道血祭之后的麦田，亩产量可是能够达到1000斤以上，真正意义上的亩产大跃进。
　　如果再加上【降日】神术的效果，亩产再翻一倍也不在话下。
　　这意味着这近1000亩良田，轻轻松松就能够给领地带来200万斤以上的谷物。
　　不过这点成就跟领地整体的规模一比就微不足道了。
　　这一次的农田统计也是让苏离真切的知道了为什么这个超凡的世界，骑士掌控了一切，却还是要维持着大量的农奴的存在。
　　因为规模庞大的底层，是真的能够提供海量的财富啊！
　　经过秋天的抢种，到寒冬凛冽的时候，领地比约恩浅湾的农田规模顺利达到了1600顷，也就是16万亩农田！
　　而且大量的矮人工程师全力以赴的修筑水利工程，甚至不惜爆破了领地圣地蕾芙琳湖的堤坝，震死了数以千计的湖鱼，终于是赶在入冬前把沟渠给供应到了这1600顷土地上。
　　冬麦和荞麦的产量稍微低了点，但是也能够达到230斤～290斤之间。
　　这意味着这16万亩被蕾芙琳湖湖水浇灌的农田势必会迎来丰收，至少为黑森领带来4000万斤的粮食！
　　2万吨的粮食在手，供应1000精英骑士、1500步骑兵和3000奴隶已经初步足够了。
　　救灾那是东方社会才干的事情，理论上苏离就只要管这5000多军队和他的奴隶吃饱饭就足够了。
　　当然了民间这一次也不需要苏离去救助，民间各个村庄和农场开垦出来的农田规模也有十几万亩。
　　他们唯一的问题是需要交高昂的税收，以及亩产量相对较低，普通的农田哪怕是经过晨曦女神教会的祝福，亩产量也就100多斤。
　　整座领地把比约恩浅湾视为整个黑森领的粮仓不是没有道理的。
　　如果只依靠农民们交税，那苏离现在的军队规模势必要大幅缩减，能够维持100～200名精英骑士那都处境艰难。
　　所以晨曦女神教会修女也在努力的提升着这些麦田的生产力。
　　由于苏离采取鼓励态度，而且不干预。
　　这真真切切的展现了一个真理，那就是你永远可以相信人民群众的智慧。
　　很快就在一座座村庄里建起来了各种能够提升产量的设施。
　　比如在解甲庄，这处当初应对地精断趾部落有功而解放的武装奴隶村庄，就在建设出了一处独一无二的【蕾雅麦环】。
　　这是一种效仿蕾雅石圈而建造的同心圆形麦田，由五种谷物组成的同心圆田，中心矗立着散发金光的蕾雅圣像，而且是蕾雅一贯的形象，在她的头顶戴着一个由麦穗编制的王冠。
　　【蕾雅麦环】使得这片麦田的长势非常葱郁，今年必定迎来丰收，甚至在靠近圣像的脚下，还产出了几十株超凡麦穗，散发着幽幽的绿光，就环绕在圣像周围，看起来不仅生机勃勃，而且颇显女神神迹。
　　这将给这个村庄带来10余金王冠的收益（大部分收益要交十九税），能够显著的改善这个村庄的生存环境。毕竟以农业的生产力，一户农民家庭，20年也攒不下10枚金王冠。甚至如果考虑到必要开支和生老病死的话，其实大部分家庭一年也就结余几十枚铜币，当然也有很多是分币不剩。
　　这10多枚金王冠，对一个村子而言，已经是一笔天价财富了，能够改变很多人的命运。
　　受到这个教会建筑的激励，其他村庄也都因地制宜，发展出来了可观的农业设施。
　　在绿叶丘陵的农庄，建设起来了彩虹梯田，他们把一块精心营造的环形梯田就设置在了彩虹瀑布的对面。而且设计的非常精巧，能够让所有麦田在一天中都沐浴到通过彩虹射下来的阳光。
　　还有靠近森林里面的新开拓领地，建设起来一座雾凇麦哨。在血松林内的霜溪流域，是德鲁伊们最喜欢活跃的区域，那里有大量的森林，德鲁伊就用桦树在寒冬分泌的防冻树脂，形成了一片天然冰壳区域。晨曦教会的修女用空麦杆制作成了雾笛，当气温低于冰点时，数千只插在田间的雾笛会在冰壳内外的领域温差下自动鸣响，音波融霜化为灌溉水雾。
　　这使得这里成为了这片区域的特产性麦田，甚至可以做到在冬天实现格外的丰收，而且更快的成熟。
　　在整个黑森领都一年三熟的情况下，这片雾凇麦哨内的2000多亩良田可以实现一年四熟的壮举。
　　当然了，除了这些宗教奇观和特殊建筑，晨曦教会在基础生产方面也没有落下。
　　教会和工匠行会合作，用大量的豺狼人大腿骨和颅骨打造了一批具有巫术属性的【嚎叫之锄】，这些锄头在耕田的时候会发出野兽嚎叫的声音，吓走地里的田鼠、野兔，减少害虫对庄稼作物的影响。
　　而除了这些主粮，其他方面的种田成果经过这个秋天的发展也是生机勃勃。
　　首先就是苏离最重视的紫晶葡萄藤了，经过繁殖、扦插和嫁接，领地扩张出来了5亩地的葡萄园，而且全部灌溉上了磷火菌丝与蕾芙琳湖淤泥发酵而成的肥料。
　　这个速度是非常惊人的，苏离听到汇报时，都感觉到了一丝不可思议。
　　由于紫晶葡萄园就在他庄园旁边，所以他特意跑过去看了一下，这才对这个成果有了鲜明的印象。
　　这五亩地的葡萄倒也不是全靠德鲁伊【活力生长】催发出来的，事实上其中一大半是移植过来的葡萄老藤，只是去掉了其主干，然后切开了一段接口，嫁接上了紫晶葡萄的枝条，把品种给改换成了紫晶葡萄。
　　然后则是使用了大量的扦插技术，那些被剪下来的紫晶葡萄枝条插入了土壤肥沃的田地里，很快就长出了根须。
　　所以才能把这特产紫晶葡萄的面积迅速的扩大到五亩，但是这些扦插、嫁接的葡萄藤明年是没办法结出果实的，如果依靠德鲁伊的活力生长，一株一株的催化，怕是明年收获的时候都不一定能够催化完，而且会严重的耽误其他方面的进程。
　　范达尔就干脆在这里使用了一次日降神术，完全覆盖了这片区域。这一下就解决了大量的问题，让这些紫晶葡萄能够完美的成长，免疫病虫害和各种不良状态，将存活率提升到了95%以上。
　　要知道葡萄苗生长的过程中可是有很多害虫和疾病的，包括葡萄二星叶蝉、黑豆病、白粉病、炭疽病、葡萄霜霉病等十几种。
　　日降神术最大的好处就是能够给一片区域提供完美的生长条件，纯净区域、自然秩序等祝福，可以让这些新扦插、嫁接的枝条迅速而健康的茁壮成长起来。
　　明年秋天的时候，这些葡萄藤就能郁郁葱葱了。
　　不过一般葡萄藤要三年才能结出果实，即便结出了果实，这时候的葡萄也不甚理想，无法用于酿造精美优质的葡萄酒。
　　所以明年这些被加速生长起来的葡萄藤，即便结出了果实，以安娜莉丝的断言，酿出的白兰地也不会有多高价值，可能也就1枚金王冠。而且极大可能会影响优质白兰地的价格。
　　要知道，这五亩地的葡萄藤里，可不仅仅有嫁接过来的新苗，也有黑森领从其他地方移植过来的老藤。其中这个月刚刚新移植过来的一批中更有一株是极品，按范达尔的推断，其树龄可能长达550多年！
　　550年的葡萄藤，这还真不是奇幻的产出。地球上最古老的一株葡萄藤都已经长达450年了，而且依旧能够产出果实，每年产出的葡萄多达70～110斤，甚至这葡萄的品质还足以酿造葡萄酒。
　　而众所周知的事情，帝国境内葡萄酒酿酒业盛行，从帝国建立之初，各个领地就普遍培育有各种品种的葡萄。
　　所以发展到如今，一株历史悠久、长达千年的葡萄藤更是成为一些贵族最重要的资产之一。
　　据苏离所知，帝国境内最古老的一株葡萄藤在米登兰领，也就是首都北面的选帝侯手里，其树龄高达2700多年，由这株老藤酿造的葡萄酒被称为白狼圣酿，每瓶售价200枚金王冠以上。
　　传言唯有尤里克神祝福的战士，才有资格痛饮那浸泡过冰原风雪的蜜酒，为战士延寿至少一个月以上，所以米登兰领的大亲王和白狼骑士团的大团长总是霸占着是帝国资历最悠久的选举人头衔。这两位北境雄主，一位掌管着帝国最古老的选帝侯权杖米登兰的符文战斧，能够轻易劈开帝国皇宫金库的大门。一位掌管着寒冰权戒，可以冻结塔拉贝克河的水运贸易。
　　不过由于他们的不爱动脑子和暴脾气，得罪的人实在是太多了。所以哪怕每次选举，他们手中至少都拥有三张选举人票，也无法登临帝位。
　　近五百年来，白狼圣杯里的蜜酒换了十三种配方，但米登兰选帝侯名册上的得票数却永远冻结在“三“这个数字——就像米登海姆城墙外终年不化的冰川，又像是北境人宴席上永远解不开的三块冻硬奶酪。
　　但是当他们真正出现了一位乱世英主的情况下，也意味着他们往往能够以极高的票数当选帝国的皇帝。
　　眼下这位北方的米登兰选帝侯格拉夫埃里希冯卡扎巴格尔正是一位典型的乱世英主，他不仅武力强大，是一位强悍的白狼骑士，更是一位铁腕暴君。在他的治理下米登兰大亲王领实力强盛而作风强悍。他强化了北境的贸易路线，大力发展经济，极大的缓解了北方资源贫瘠的不足。
　　宗教方面，他继续扩建了宏伟的尤里克神庙，使得他与教宗关系十分融洽，顺利的加强了宗教裁判所的地位，以残酷的风格强力的管控着内部，极大的缓解了长期以来米登兰领面临混沌荒原导致的混沌腐蚀。
　　军事上，他更是手腕强硬，依托尤里克教会，米登兰领以白狼骑士和精锐步兵而著称。米登兰领坚韧而强悍的步兵几乎成为帝国最善战的步兵。尤其通过竞技场和尚武精神的强化，这些士兵在冰屋、狩猎中显著的提升了他们的战斗力。
　　在这强大军事实力的支撑下，他强硬的附庸了大批的蛮族部落、山地矮人甚至他亲王领内的一处森林精灵王国。
　　在经济、政治、军事、外交上他都以铁腕手段，将米兰登大亲王领变得强盛而繁荣。
　　这让他成为了帝国无数残暴贵族们敬仰的楷模。
　　那些贵族们虽然残暴，但并不是愚蠢，他们都在这位米登兰大亲王格拉夫身上看到了残暴君主完美的形象。
　　他统治下领地以高压秩序形成了血腥繁荣，他本人更是领地的军事统帅与宗教暴君，对内威权如日之盛，对外征服了一系列严酷的自然险阻和残忍敌人。
　　如果让黑森领的平民公正的评价的话，黑森领领主苏离跟这位强大的米登兰大亲王比，就像萤烛之火，怎能比皓月之辉就连黑森林的铁血宰相、神选级官僚奥利弗都是这位米登兰大亲王的小迷弟。
　　奥利弗的各项政策明显有在学习这位传奇白狼骑士米登兰亲王格拉夫埃里希冯卡扎巴格尔。
　　苏离如果在将来，真的想要登顶帝国的帝位，跟这位北地暴君进行争锋，那真的是一张可争取的票都不能遗漏。
　　据说现在格拉夫身上就已经有5票了，北方的诺德领和威斯特领都非常青睐这位米登兰的暴君。
　　残暴在帝国境内从来不是什么恶评，帝国很多时候都更倾向于选出一位手腕强硬的暴君来整合帝国内部错综复杂的派系，一致对外抗击邪恶怪物们的入侵。
　　而帝国北方诸领更是普遍认为残暴是一种美德，软弱的君主根本无法在帝国北方残酷的环境下立足，仁慈更是在北方完全不切实际。
　　苏离现在则一票都没有！
　　他自己距离统一边境亲王领差了十万八千里。
　　据情报说，能够给他提供关键一票的菲丽丝目前更是任何一点影子都看不到。
　　她现在不想任何事情，无忧无虑只想着怎么过好眼下的幸福日子，并把肚子里的宝宝生下来。
　　这一个多月的生活对她而言简直是太美好了，美的如梦如幻，让人忐忑不安，唯恐这么美好的岁月是黄粱一梦，或者被突然闯入的风暴打破。
　　她已经快要临盆了，本世界人类的怀孕周期可不是十月怀胎，也不是地球上的40个周期，而是30个周期！
　　当然，本世界一个周期是8天，所以只相当于地球上的八个月。
　　为了保证她和她肚子里的胎儿健康，从第六个月开始，她就已经吃超凡灵谷了。
　　这种强大的供应下，基本可以保证她腹中的胎儿，必然能够成长为精英骑士，不会像紫荆家族那些血脉一样，还有人无法觉醒为见习骑士。
　　也就幸亏在祝圣紫藤树周围，伊莎贝拉修女把100平米的紫色灵田给种满了超凡谷穗，才能保证苏离这么奢侈的生活。
　　伊莎贝拉在这片农田里种的翠绿之穗总共是276株，预期收益在2500金王冠～3500金王冠之间。
　　但是在这片灵田稳定下来之后，这个种田周期里，烈阳女神的祭祀又将圣域骑士无情者奥多德帕拉昂的一截指骨圣骸埋藏在了这片土地下方，略微提升了这片麦田的产出。
　　就像《帝国农业盛典第一卷扉页》所说的：“泥土与血统同样神圣，麦浪翻涌处即是骑士荣耀所系。”
　　这位圣域骑士的遗骸在经过烈阳教会的祭祀祈祷和献祭之后，将这片土地的肥力至少提升了23成。
　　这不得不佩服晨曦教会的心思之细腻。
　　当初苏离得到这个情报的时候，想的只是把这个指骨圣骸埋到比约恩浅湾
　　但范达尔在接到这个圣骸之后，果断的提议把它埋到紫色灵田的
　　而效果也是非常显著，仅这个提议所增加的产出，就足够菲丽丝食用到分娩了。
　　这让菲丽丝脸上充满了笑容，感觉自己被领主大人给宠到了天上去。
　　她满心的甜蜜，幸福到不敢休息，唯恐一觉醒来，发现这一切都是自己在发霉粮仓里的一场美梦。
　　等梦醒了，她还是那个平民之家的农妇，要自己一个人在严酷的冬天躺在冷冰冰的木板床上，艰难的挨过黎明前最难熬的黑夜。
　　几次苏离陪伴着她入睡的时候，她都忐忑不安的不顾危险，愿意服侍苏离。
　　甚至在苏离不同意的情况下，她主动的提出了另辟蹊径，换条路线试试。
　　很显然，在这位女廷臣心中隐约有种非常不好的预感。
　　但苏离留意观察了所有的情报，最近确实是没什么危险。
　　领地的发展蒸蒸日上，一切都有条不紊，各种祥瑞一般的生物层出不穷。
　　比如领地的翠绿之穗在各处的农田里出现，到现在为之，全领地已经登记在册的超凡之穗已经多达了360多株。
　　月光天蚕也被领地顺利的获得，在蕾芙琳湖周围，领地种下了一路的上千棵桑树，明年就能用桑叶喂养这50多只肥肥嫩嫩的天蚕宝宝，当季就能产出规模可观的【虹光蚕丝】。
　　这种情况下，苏离心情极佳，特意安排了一位莎尔雅教会的妇产科医生到紫荆庄园里陪着菲丽丝。
　　他本人都不乱跑了，把领地政务交给了奥利弗和俄尔施泰因，然后自己就陪着菲丽丝在祝圣紫藤树园内住了下来，只进行骑士的修行。
　　这个修行是真真正正意义上的修行锻炼，陪着菲丽丝强身健体。
　　一直到秋天结束，苏离和英格麗德在修行的过程中都有了一些进展。
　　在这么长的时间过去后，苏离靠着各种材料的堆砌，尤其是火绒兔肉的每月补充，他终于是稳固了精英骑士初阶的段位，提升到了中阶精英骑士。
　　而英格麗德的巫术水准也有了突破，他现在制作的耐寒符文已经有了精良级的水准，哪怕在冬季降临之后，希露徳也只穿着衬衫、黑丝、黑裙，完全没有一点寒意。
　　她现在制作的命运护符，在融入四叶草的神秘力量之后，更是能够让人隐约的感知到命运的涟漪，在晨曦到来之时，梦中窥见到今日的一些重要事情，规避一些厄运和糟糕的事情。
　　比如即将参加一场商务谈判，却遗漏了最重要的资料，就会在梦中形成这种预兆。
　　梦醒之后，就绝对不会犯这种错误了。
　　苏离和菲丽丝都带着这种命运护符，一直到秋去冬来，也没有什么噩梦发生，生活就像菲丽丝感受的一样，非常的完美。

第257章 苏离的噩梦与传奇骑士
　　飞溅的鲜血染红了富丽堂皇的金色大厅，鎏金浮雕在血雾中溶化成蠕动的蛇形，菲丽丝的惊恐的尖叫声隔着厚重水幕传来。甲士们长剑出鞘的声音铮鸣，铿锵的铁甲碰撞声从四面八方响起。
　　断肢横飞，血肉四溅，一只熟悉的断掌带着大量的鲜血从苏离眼前经过，血珠一滴滴清晰的浮现在苏离眼帘当中，像是断了线的珠子，却没有溅落，竟顺着大厅穹顶的战争壁画逆流，为壁画中厮杀的古代骑士染上猩红披风。
　　这荒诞的一幕，才让苏离诧异的察觉，他的思维好像变慢了许多，直到此刻他才反应过来，这熟悉的手掌好像是他自己的。
　　可他低头看向被切开的手掌，断裂的掌骨截面竟呈现出如水晶矿脉般的剔透质感。
　　为什么感受不到一点疼痛呢
　　是了，梦里是不会有痛觉的！
　　苏离猛然挺身坐起，睁开眼大口喘息着，目光看向窗外，梦里那富丽堂皇的金色大厅就在远方，正是飘扬着朱红色鸢尾旗幡的庄园会客厅。
　　只是如今这金碧辉煌的大厅已经银装素裹，而天空中依旧飘着纷纷洒洒的雪。
　　这是今年入冬以来的第一场雪，大雪一下，就标志着凛冽寒冬降临了。
　　苏离眉头微蹙，有种不好的预感。他很讨厌季节变化，每当季节更替，神力变化，都会导致凡世剧烈的震荡，影响到他平稳的种田生活。
　　尤其轮值的这位神灵正是尤里克，他是战争之神，狼神和冬日之神。与塔尔是亲兄弟。
　　作为冬日之主，尤里克是一位冷漠，无情并且记仇的神。他希望他的信徒依靠信徒自己的力量自力更生。在战场上用他们的英勇来体现对尤里克的忠诚。相对于那些文明的神，尤里克是野蛮而凶残的，他凶残而独立，是力量，荣耀和勇气的化身。
　　而事实上他对于自己的追随者也别无他求，只要求力量，荣誉和勇气。尤里克赞赏胆识过人，勇猛无畏，凶悍冷酷，鄙视软弱怯懦，阴谋诡计。
　　在北方寒冷的大陆，他会以群狼之主的身份考验每一个信徒，信徒必须战胜尤里克派来的冬天最饥饿贪婪的狼，只有足够强壮的人才能存活下来，而弱者只会被淘汰。
　　在篝火堆燃起的地方就是得到尤里克庇护和印记的地方，即使在混沌的领域，只要在火光的照耀下，在神庙的屋檐下，就不会受到敌对的混沌势力的攻击，而在那些地方，混沌是无所不在的。
　　尤里克认为战争是好的，只有通过战争，人类的潜能才能被激发，人类必须依靠自己，那些更古老的种族已经变得颓废软弱并走向没落了。
　　勇气被认为是最高尚的美德，尤里克希望他的追随者永远直面困难，像一个真正的战士而非依靠阴谋诡计的小人。
　　这导致每到冬天，人类都会告别温暖和舒适，迎来严酷的挑战。
　　掀开被子的一丝丝寒意惊醒了菲丽丝，她立即双手撑着身体坐了起来，看到苏离的反应，她立即跪坐在苏离身旁，用柔软的手掌轻拍着苏离的后背，问道：“怎么了领主大人，您怎么这么早就起床了比平时早了足足有四五个小时。”
　　苏离闻言，伸手握住了脖子上的命运护符，这场噩梦应该是命运护符发挥效果了。
　　可是究竟怎样凌厉的攻击，才会导致命运护符失效，直接砍断了他的手掌呢
　　要知道在四叶草神奇力量的加持下，命运护符可是能够帮他躲避开敌人三次攻击的。
　　而这种情况下，敌人却依旧能够砍下他的手掌，但却没有伤害他的性命
　　这也不像是刺杀啊，刺杀肯定是以他性命为目标。
　　苏离也想不明白，只能轻轻的摸了摸菲丽丝的脑袋，说道：“没事，就是做了个梦。”
　　菲丽丝却误会了他的意思，立即将双手伸到了天鹅般光洁的颈后，将秀发扎起，然后轻抚着圆润的小腹，弯腰跪到了被子里，问道：“是噩梦吗我帮您平复一下心情吧。”
　　柔情似水总是女人的撒手锏，美女佳人总是能以温柔如水的服侍，抚慰男性的紧张和焦躁。
　　在菲丽丝的服侍下，苏离很快就放松了下来，躺在了床上闭着眼深呼出一口浊气。
　　抱着菲丽丝温存了一会儿，他才睁开眼打开今天的每日情报。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：苏兰德行省的政治斗争已经逐渐平息，你的女廷臣菲丽丝在你的庇护下顺利的扛过了这一轮的白色恐怖，作为第五顺位继承人的她如今已经成为第二顺位继承人！来自苏兰德行省的传奇骑士永恒之剑阿奇博尔德公爵将率领永恒之光骑士团抵达你的领地，迎接菲丽丝返回苏兰德行省接受考验。务必谨慎对待这位传奇骑士，他的脾气就像他的永恒之剑称号一样，不容人挑战！】
　　【2：莫德海姆的狮鹫骑士正在穿越哭泣峡谷，其胸甲内侧刻着“宁碎于荣耀，毋生于苟且”。务必在领地西部边境升起绣有紫荆家族纹章的鸢尾旗，当骑士学院的天才看见旗杆顶端镶嵌的双尾彗星碎片后，会主动下马行触额礼——这是你赢得这位天才尊重的唯一契机。】
　　【3：今夜子夜，传奇绿骑士幽灵将在莫尔园现身。备齐烈阳女神圣物、染血的神话级材料和一卷《烈阳谶语》，当绿骑士的星火长剑三次指向血月时，分别按顺序献上这些信物，将足以验证你和你领地的虔诚信仰，骑士们可以参与【绿骑士考验】，顺利通过考验的骑士都将获得【冠军之心】。】
　　【4：蕾芙琳湖心岛上的一只柳蚕蝶将冻毙于风雪，为它修建一座方尖石碑能够极大的增强净化能力，使湖心岛周围纪伦之风增强，同时减少腐蚀能力。在塔尔的夏至日庆典上，蕾芙琳湖湖水可以显著驱散领民的病痛。】
　　【5：今天中午十二点三十分，你领地祝圣紫藤树下的三叶草丛中，东南方向会出现一株珍贵的四叶草，其存在时间只持续15分钟，及时收获这株四叶草制作成标本或者药材，能够带来不可思议的好运。】
　　……
　　【7：流浪占星师的黄铜星象仪暗藏色孽陷阱。一名流浪占星师抵达了领地的罗西尼之鹰酒馆，其星空图谱的蛇夫座位置镶嵌着魅魔鳞片，观测者会逐渐遗忘骑士誓约。若想获取真正的星辰预言，需在日中正午时，将星象仪献祭给烈阳女神——薇尔莉特会将其重塑为“圣杯星晷”，能够增强天堂法术威力，极受法师们的推崇。但使用者必须终生佩戴刻有誓言的银舌钉。】
　　【8：领地狮鬃菇正在孕育着蓬勃的生机，德鲁伊对它们释放的一连串的强大刺激，已经为它们厚积薄发奠定了基础。今天将有一株狮鬃菇晋阶为幽蓝品质的【狮王之心】，及时收获以免其在风雪中凋零，服用之后可以保证一名雄狮血脉的精英骑士必定晋升为冠军骑士。】
　　【9：晨曦女神修道院宗教圣象渗出翡翠灵液，这是制作大地之血药剂的重要材料，但如果不及时收集，这里会生长出大量的藤蔓，如果晨曦修女能够在这里完成【荆棘苦行】，能够获得掌握荆棘缠足之术。】
　　【10：青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯目前正处于发情的状态，如果你能够拥有足够剂量的爱情灵药，你将有极大机会得到她的身子。想要完成龙骑士的夙愿吗大胆去尝试吧！当然，如果你的爱情灵药数量不够的话，小心她的龙息把你焚为一堆灰烬。】
　　看完每日情报，苏离顿时心中一凛。
　　传奇骑士要抵达黑森领了
　　如果是一位传奇骑士到来，要接走菲丽丝，那自己就算拼上手掌不要，就能够阻止的了他吗
　　而看到最后一条，苏离更是心绪纷乱，难道自己要失去一位女廷臣，然后迎来一位新的女廷臣
　　苏离迅速的整理了一下思绪，然后对艾薇儿说道：“你去让高阶侍从总管过来。”
　　由于菲丽丝已经临盆，所以苏离和她都住在了祝圣紫藤树这里的树屋内，倒是希露徳一直坐镇在紫荆堡里，指挥各项事务。
　　漫天的风雪也没有迟滞希露徳的忠诚与热忱，在艾薇儿向她传达命令后，只用了十多分钟，希露徳就来到了紫荆庄园内。
　　苏离没有在房间内跟她细聊，而是打开了房门，站在了祝圣紫藤树下。这棵超凡灵树是一棵四季常青树，哪怕在冬天，它的紫藤朵依旧美的如梦似幻，云霞般的紫色朵一串串挂在枝头，仿佛从天而降的紫色瀑布。
　　每一朵小都小巧玲珑，瓣轻柔而细腻，紧蹙的相拥在了一起，形成了一片片海，随风摇曳，散发出淡淡的香气。
　　在蕊上覆盖了一层白雪之后，更是在冬日的阳光下泛着斑驳的光影，变得晶莹剔透，让人仿佛置身于奇幻童话世界诶当中。
　　希露徳见到苏离特意走出房间，就眉头一簇，问道：“领主大人，您找我来，是什么情报跟菲丽丝有关吗”
　　她天生冰雪聪明，见微知著，一眼就看出了苏离状态的异常，不然不会在这冰天雪地里还要走出房间，避开菲丽丝：“难道是鼠人又有神选级刺客前来了这个时间卡的倒是非常好，菲丽丝即将临盆，正是虚弱的时候，我们转移不便，来自黑暗阴影里的刀锋将格外致命。”
　　苏离转头看向房间内，紫荆庄园的琉璃窗将积雪折射的耀眼光芒筛成了暖色，菲丽丝正倚在血松木与白貂皮制成的软榻上，指尖无意识的摩挲着微微隆起的锦缎长裙。
　　见到苏离看过去的目光，她对着满园紫色的紫藤轻笑：“小坏蛋又在踢我了。”这让苏离顿时握紧了双拳，回忆起自己跟她在一起的美好时光，当暮色浸透黑森领的葡萄园时，菲丽丝总喜欢赤脚跑过挂满露珠的鸢尾丛，去紫晶葡萄园里为他摘取最新鲜的紫晶葡萄。
　　在这片繁华盛开的园，在一望无际的青青草原上，都留下了她清脆如银铃般的笑声。
　　如果失去了她，那自己失去的不仅仅是一位廷臣，还有大量关于美好生活的回忆以及最朴素、最真挚的感情。
　　苏离对她笑了笑，然后转过头来，深呼一口气，对希露徳郑重说道：“不是神选级刺客。而是传奇级的骑士！我们……能够挡的住吗”
　　希露徳顿时瞳孔一震：“传奇级的骑士怎么会！怎么会有这么强大的骑士来刺杀”
　　“倒不是刺杀。”苏离让自己心情冷静下来，缓缓说道：“是苏兰德行省的贵族，要带走菲丽丝。我们能够挡的住吗”
　　希露徳果断摇头，说道：“不可能。如果真是一位传奇骑士到来，多少神选级骑士也挡不住。您可能不知道传奇级跟神选级的差距有多大，甚至一支精锐军队有没有传奇级人物的统帅都是天壤之别！”
　　苏离眉头一簇，问道：“难道我们集合全力，以两千精锐步骑，还挡不住一名传奇骑士”
　　希露徳沉默了片刻，说道：“如果所有人死战不退的话，我们有机会耗死他。但是您真的做好为菲丽丝付出这么大代价的准备了吗毕竟，就算菲丽丝被带走，她也不一定有危险。甚至也……不一定是件坏事。”
　　显然，希露徳想起了那个传言，菲丽丝将成为苏离登顶帝位的最关键助力之一。
　　而苏离想当皇帝吗
　　苏离深呼了一口气，说不想也太虚假了。
　　哪个男人不想君临天下，统御万方
　　哪个男人不曾经做梦口含天宪，言出法随！
　　可如果为了皇位，而牺牲自己一个爱人，值得吗
　　想到这里，苏离连忙甩了甩脑袋，他的想法怎么有点歪啊。难道还有一个女人能够比一个皇位更重要
　　以往没有这种选择能力的时候，苏离肯定是毫不犹豫的说，任何女人都不能跟江山社稷相比。
　　可是真到了抉择的这一刻，他才发现这并非轻飘飘的两个字的取舍，不是女人和江山两个空泛的字。
　　而是一个具体的人！一个与你朝夕相处，相濡以沫，深爱着你的女人。她愿意为你洗手作羹汤，愿意为你生孩子，甚至每天愿意想法的做一切事情，只为让你开心。
　　这都已经不仅仅是爱情了，更是亲情、羁绊和生命的一部分！
　　哪个男人不会为这样的女人冲冠一怒
　　所以，苏离也迟疑了一下，问道：“我们做一个开拓领主不是也挺好的吗甚至我们可以做男爵、做公爵、做选帝侯！帝国的皇帝又管不了我们在边境亲王领逍遥自在。值得为了一个虚无缥缈的皇位，放弃菲丽丝吗”
　　希露徳伸出手轻抚着苏离的脸颊，温柔的笑了笑，说道：“不管领主大人您做什么样的决断，我都会坚定的站在您身后支持您。”
　　苏离顿时感觉心中一暖，就连凛冬的寒意都消散了许多，他伸出双臂，用力的将希露徳拉进自己怀里，紧紧的抱着她纤细的身体，脸颊闻着她秀发的清香，说道：“谢谢你，希露徳。真的，有你这句话，我感觉我的心都踏实了很多。”
　　“领主大人，您或许应该问一下菲丽丝的想法。我觉得上次在神选级刺客出现后，她的态度就有了一点微妙的转变。”
　　微妙的转变
　　苏离也想起来今天情报里的一条，今天将有一株狮鬃菇晋阶为幽蓝品质的【狮王之心】。
　　这个成果正是菲丽丝督促着范达尔完成的，能够为领地直接造就一名冠军级骑士。
　　与其效果相似的还有【绿骑士考验】。
　　绿骑士是一个帝国民间家喻户晓的传说人物。传说他是烈阳女神的冠军，除了考验帝国骑士是否足够强大与虔诚以外，当圣地被心存邪念的生物所玷污时他也会显灵。
　　在污秽的森林的野兽人群落里，流传着“灵魂杀手”的名号，这是指在过去的几个世纪里已经有成千上万的野兽人被绿骑士所杀。绿骑士行踪诡秘，他可能从古树的根部，或从平静的湖面，或从湍急的瀑布中突然冲出，冲到入侵者面前倾泻他的怒火。他来得突然，走得也迅速，当结束杀戮后很快他就会消失在浓雾之中。在某些故事里，他甚至当着敌人的面消失，然后一瞬间就出现敌人背后并将他刺杀，随后再消失，再重现。
　　武器很难对绿骑士造成伤害。有人说刀剑和箭矢穿透绿骑士的身体，就像轻飘飘的划过晨雾一般，什么都砍不到。也有故事说，不管给绿骑士留下多重的伤他也不会死。在一个故事里，绿骑士被探险骑士砍飞了头颅，但他只是捡起脑袋就离开了。
　　关于绿骑士究竟是谁有很多争论，但整个帝国没有一个人敢坚称自己知道真相，有人认为绿骑士是帝国民族精神的具象化，也有人认为，其实这是开国骑士再度回来保护帝国和这片土地。
　　但有一点是可以确认的，只要通过了绿骑士的考核，那就最低能够晋升为冠军级。获得【冠军之心】后，通往冠军之路已经再没有瓶颈，势必会是一片坦途，只要勤奋修炼就够了。
　　这其中大部分都是苏离给领地的骑士们带来的机缘，可是菲丽丝也确确实实的参与了其中一部分。
　　这个女人有着女性一切典型的幻想，当被人拼上性命守护时，她的眼睛里有明亮的光芒在闪耀。
　　或许，她的确是很享受这种被人在意，被人守护的感觉。
　　苏离也的确应该尊重一下她的意见。
　　所以苏离微微沉吟了片刻，对希露徳说道：“你让天鹅骑士立即传令给俄尔施泰因元帅，让他与诡诈之翼艾莉瑞亚一同到黑森堡来。”
　　“然后你召集高阶直属侍从，我们做好两手准备！把战甲和武器都下发给士兵，让他们全副武装，严阵以待。”
　　如今紫荆宫的武库区里装备豪华程度可是远超普通人的想象。
　　振金符文战甲已经有了近100套，而完美级品质的武器更是有200多件！
　　可以说在苏离全力武装的情况下，领地的高阶侍从可以实现每个人都武装到牙齿，从武器到盔甲，从左右手的戒指到身上的护符，都装备齐全。
　　而精绝级武器更是有300多件！除了战场上的缴获，还有一批苏离从矮人红须氏族那里采购的【雷霆战锤】。
　　这个武器还真不是苏离用矮人誓约金采购的，而是用人类帝国金王冠与矿石和矮人达成的交易。这是他们矮人在古代王国遗迹里挖出来的财富，苏离在情报系统的提示下，第一时间派人上前采购，规模非常可观。
　　有了这200件完美级武器和300件精绝级武器，足以将500高阶直属侍从的战力武装到极致。
　　就算是传奇级骑士，也未必能够将这些士兵全部杀光。
　　等希露徳离开之后，苏离才调整了一下心情，重新走回树屋。
　　菲丽丝抬头看向他，问道：“领主大人，是苏兰德行省的人要来了吗”
　　苏离惊诧的问道：“你都听到了”
　　菲丽丝轻轻的摇了摇头，说道：“没有，风雪太大，您和总管阁下的谈话，我一句也没听清。但我猜您要避着我的事情，只能是这方面了。”
　　苏离走到软榻旁边，轻轻的抚摸着她的脑袋，问道：“那你怎么想你要去苏兰德大亲王领吗”
　　菲丽丝果断摇头，把绝美的脸颊贴在了苏离的腿上，紧紧的抱着他，说道：“不，如果可以选择的话，我愿意永远跟领主大人您生活在一起。如今的生活，完美的无以复加，是我一生中最美好的时光。”

第258章 绝美的艾莉瑞亚与丝袜勒出的浅浅凹陷
　　苏离有时候确实不太能理解女人，为什么她能够拒绝的那么干脆。
　　那可是苏兰德大亲王的位置啊！是帝国最位高权重的地位之一。
　　到了这个地位，只要不是发动叛变，没有叛国罪，哪怕是帝国的皇帝也不能对她生杀予夺，甚至没办法影响她在亲王领内的统治。
　　如果她足够强势的话，可以完全无视帝国皇帝的各种命令。
　　可以说在亲王领内，她就是至高无上的存在。在帝国选帝侯议会上，其他人也要跟她商量着来。
　　如果这个位置是给苏离的，苏离怎么也要尝试一搏。
　　可菲丽丝就是可以为了爱情，为了苏离，毫不犹豫的拒绝这一切！
　　菲丽丝都这么选了，苏离也只能想办法保护住她，在苏离的命令下，整个紫荆堡的高阶直属侍从都迅速汇聚，范达尔打开了武库，把所有的符文装备发放下去。
　　500名高阶直属侍从很快全副武装，进入了严阵以待的状态。
　　而莎尔雅教会和蕾雅教会则运送来了大量的药剂，并激活了一座座宗教圣像。
　　哪怕是面对那位传奇骑士永恒之剑阿奇博尔德公爵，这些侍从们也将英勇征战，哪怕是鲜血染红了整座城堡，也要用人命堆倒这位强敌。
　　但是阿奇博尔德公爵还没到，紫荆堡倒是迎来了另一位不曾踏足这里的故人。
　　青年绿龙诡诈之翼艾莉瑞亚跟着俄尔施泰因在午后顺利返回了城堡，他们俩一个是巨龙，一个骑乘狮鹫，速度都极快。
　　艾莉瑞亚比较心细，知道自己跟黑森领之间有着血海深仇，所以没有使用巨龙形态出现，而是特意给自己使用了一个化形术。
　　化形术不是多么高深的法术，之前领地的德鲁伊、河中精灵都会使用，但是巨龙不愧是本世界最强奥法之秘的掌控者，艾莉瑞亚化形出来的人类，着实是倾国倾城，风华绝代，狠狠的惊艳到了苏离。
　　她来的时候，苏离还在树屋里。在祝圣紫藤树园笼罩的薄雾与风雪中，阳光透过层层叠叠的树叶，在地上投下斑驳的光影，就在这片静谧的天地间，这位陌生美女高挑的身影缓步走来，像是凛冽风雪中的一抹清零。
　　她的身高超越了领地几乎所有的骑士，高达了185厘米以上，绝对是超模的顶级身材，而且姿态优雅从容，手握着高贵的权杖，像是女王一样雍容华贵。
　　初见这么一位陌生的绝世美女，苏离稍微楞了一下，要不是希露徳在安排他们会见之前提过，苏离简直不敢相信这么森系、高挑、年轻又高贵的女王，就是那头曾经残暴的绿龙。
　　她的一切简直都是长在了苏离的审美上，面容清冷而精致，最引人注目的便是她那双深邃的翠绿色眼眸，仿佛两汪清澈的湖水，晶莹而明亮。睫毛纤长浓密，在眼眸下投下一片淡淡的阴影，鼻梁高挺，双唇饱满而富有光泽，不带感情的轻抿在一起。
　　当然她也有着美女标志性的长发，但没有像瀑布般垂落至腰间，而是精致的盘起，戴着一枚精巧的金色王冠，显得她脖颈格外的白皙和高挑。
　　与她脖颈、锁骨一样，她的全身皮肤白皙而细腻，像是未经世俗沾染的羊脂白玉，在阳光下皮肤会泛起一层淡淡的光泽。皓腕凝霜雪，纤细的手腕上带着一枚翡翠手环，更显的气质优雅和神秘。
　　她的服饰与帝国子民不同，更像是法师袍，但材质非常轻薄，光滑如水，仿佛风中摇曳的柳叶，以翠绿为主调，边缘绣有金和玉叶。
　　而在高开叉的裙摆下，那双美腿简直比苏离的命还要长，修长而丰腴，仿佛是大自然精心雕琢的艺术品，每一寸肌肤都白皙透亮，吹弹可破。阳光透过薄纱般的裙摆，在她的腿部投下一层朦胧的光晕，更添几分神秘与诱惑。
　　过膝白丝袜紧紧包裹着这双美腿，材质光滑细腻，紧贴着她的曲线。袜口微微收紧，在她柔软丰腴的光滑大腿上勒出一道浅浅的凹陷，仿佛是上天特意为她设计的完美弧线。这道凹陷不仅勾勒出她丰腴的曲线，更将她的双腿衬托得愈发修长、诱人。
　　在裙摆与丝袜之间的那一片绝对领域，泛着一层淡淡的光泽，仿佛是晨露滴落在雪白的瓣上。苏离的目光不由自主地被吸引过去，仿佛陷入了一个令人窒息的漩涡。他能清晰地看到丝袜在她的大腿上轻轻起伏，随着她的呼吸而微微颤动，那种细腻的触感仿佛透过风雪传递到了他的指尖。
　　她的双腿微微分开，展现出一种不经意的诱惑姿态。苏离的视线忍不住顺着她的大腿向上攀升，想象着那片被丝袜包裹的肌肤下隐藏着怎样的秘密。
　　随即他的心跳就开始加速，血液仿佛在血管中奔涌，像一团烈火在他的胸膛中燃烧。
　　当她轻轻迈动脚步，裙摆随之轻轻摆动，露出更多诱人的腿部线条。苏离感觉自己的喉咙发干，呼吸变得急促。他仿佛能看到丝袜在她的大腿上缓缓滑动的画面，那种细腻的触感让他浑身战栗。
　　这一刻，苏离感觉自己已经完全沦陷在这片白皙的诱惑中，无法自拔。他的脑海中只剩下那一片的肌肤和那道浅浅的凹陷，仿佛整个世界都因她而存在。
　　而且苏离莫名的有种感觉，艾莉瑞亚似乎也因为自己灼热的眼神，高挑的脖颈、丰腴的美腿都变得有些红润，气息变得有些灼热，呼吸变得急促。
　　这让她非常的恼怒，她的身体最近一段时间变得着实非常奇怪，稍微一有点撩拨就变得火热，翡翠金纹的耳坠随着急促的呼吸而叮叮摇晃。就像一堆干柴，随便一点火星就能够点燃。她烦躁的只想用龙息发泄胸中的灼热。
　　所以她的心情很差，眉目间都带着寒意，问道：“你要求我来到你的庄园，却埋伏了这么多的精锐甲士，是什么意思”
　　她虽然语气里带着烦躁，但声音却如清泉流水一般轻灵，像是自然的天籁，苏离顿时整个身体都酥了，忍不住想这天籁的声音在喘息的时候会有多诱人，在修炼的时候会是什么声音。
　　苏离连忙甩了甩脑袋，怎么回事，自己算是陷入诱惑里出不来了吗
　　可这实在不能怪他，这位森系美女着实是太诱人了，不论是丰腴的美腿和那道丝袜勒出的浅浅的凹陷，还是她清冷的气质与让人耳朵怀孕的声音，都让人忍不住想要征服她。通过化形术塑造的这一切，已经完美到了有些不现实，太过梦幻。很多美丽的特征，是根本不可能真实存在的，只有可疑的幻化才能达成。
　　更重要的还是她小龙女的身份！哪个男人不想当龙骑士
　　但是当龙骑士可是一件很危险的事情，稍有不慎，就可能被龙息焚成灰烬。
　　所以苏离极力的克制住了心中的冲动，以极大的毅力将目光从她美腿上那一道浅浅的凹陷上移开，深呼一口气说道：“如果真的要对付你，我还需要把你引到庄园里来吗这么做，除了把我的庄园打烂，能有什么好处”
　　绿龙清澈的眼眸淡淡的扫了他一眼，冷漠的不置一词。
　　这姿态真的是有森系美女与高冷女王的气质。
　　艾莉瑞亚当然清楚，眼下双方盟约的牢固程度，可以说就算彼此做了些什么过分的事情，也都只能忍下去。现在双方谁也没办法翻脸，不然结果是彼此都无法承受的。
　　这也是她敢来黑森堡的底气，哪怕看到大量宗教圣像被激活，大量的精锐甲士埋伏在关键位置，也依旧冷静从容，优雅高贵。
　　苏离见她没有反驳，便继续说道：“请你来是为了帮我们对付一名传奇级骑士。”
　　艾莉瑞亚扫了他一眼，淡淡的说道：“不知天高地厚！”
　　为什么都是这个反应
　　难道传奇级骑士跟神选级的差距就真的这么大
　　苏离问道：“我们三名神选级存在，在主场战斗，还拿不下一名传奇级”
　　艾莉瑞亚一打响指，一条条荆棘从地下疯狂生长，转瞬间就形成了一个荆棘王座。随后艾瑞莉娅手握翡翠权杖，长裙一甩就坐了上去，高开叉的长裙下，两条丰腴雪白的美腿交叠在一起，宛如两条交欢的白蛇。绿色轻薄法袍下，两条美腿显示的更加修长白皙，尽情的散发着极致的诱惑气息。
　　而这可不是仅仅给她提供享受和装饰的一个座椅，这是纪伦魔法中有名的法术【藤蔓宝座】：翡翠巫师可以为自己创造一个藤蔓和灌木的移动宝座，以加强他与自然世界的联系。
　　坐在这个荆棘王座上，翡翠法师的战斗力和法术强度都能够大幅度提升。
　　可即便如此，艾莉瑞亚也只是淡淡的说道：“我这种水平的神选者强吗可也不过是传奇骑士随手可杀的无名之辈罢了。”
　　“你要记住了，不能够成为名传千古的传奇，再强的神选级也不过是一个时代碌碌无名的存在。在旧世界黑暗的角落里不论生死，都默默无闻。”
　　“神选级终究只是士兵，甚至强大的势力中有神选级的战团。而传奇级，每一个都无可替代，独一无二。”
　　闻言，苏离彻底被震撼到，差距竟然如此之大！
　　而明知道这一切，希露徳还愿意坚定的支持自己，就更加弥足珍贵了。
　　苏离转头看向希露徳，问道：“我们真的能够挡住这位苏兰德的传奇骑士吗”
　　希露徳的佩剑【野兽杀手】重重一撞地面，冰蓝色的绶带随飞飘舞，如同战旗铺开，郑重的说道：“就算是传奇骑士也有力竭之时，我们两千精锐士兵，堆也能堆死他！”
　　她仰起的脸庞被盔甲映出寒光，战争圣女的称号名副其实。一缕讥笑声打破了空气的宁静：“真可爱。”
　　艾莉瑞亚莲藕般雪白的玉臂撑着下巴，靠在了荆棘王座的扶手上，淡淡的说道：“他力竭之前，传奇长剑的剑锋应该早已经洞穿了你们几个人的心脏。况且……”
　　没等他说完况且，一名天鹅骑士仓皇的从天空上落下，脚步慌张的跑了过来，对希露徳汇禀道：“总管阁下，紧急军情。”
　　“说！立即亲自向领主大人汇报。”
　　“禀领主大人，来自苏兰德行省的军队已经强行闯过我们在巴兰自治领设置的防线和关卡，传奇骑士永恒之剑阿奇博尔德公爵正带领一支一千多人的骑士团向着紫荆堡开拔过来！”
　　希露徳瞬间握紧了手中佩剑，对方竟然如此重视，派出了一支1000多人的迎接队伍
　　但俄尔施泰因随即就想开了，说道：“一名选帝侯的候选人，卫队有1000多人也是正常的。”
　　选帝侯已经是帝国最顶级的贵族了，不论怎么说都得有出警入跸的待遇。
　　作为东宫六率，统帅太子的亲兵都还有2000多人的队伍呢。
　　菲丽丝虽然是苏兰德大亲王领的第二顺位继承人，但以旧世界不太平的现状和帝国武德之昌盛，派1000人迎接不算夸张。
　　可是在黑森堡内现在能够紧急调动的军队都还不到1000人呢，自由民团与行省军队都在清理血松林西侧的怪物与强盗团。
　　难道黑森领仅有的主场优势也要消失了
　　菲丽丝在树屋内听到了天鹅骑士的汇报，撑着身子站了起来，披上白貂绒的披风，走到门前，紧张的拉着苏离的衣角，说道：“领主大人，要不我们先去会客厅吧。不要因为我，再打扰了英格麗德阁下的清修了。”
　　一旦在这里爆发了战斗，不仅英格麗德的奇幻园要被毁，就连黑森领最核心的祝圣紫藤树甚至都可能受到牵连。
　　而且庄园内的甲士也没有埋伏在这里，苏离就没有拒绝，说道：“那我们去会议厅吧。”
　　此时的风雪变得格外凛冽了，雪吹进衣领，就连抗寒护符的效果被削弱，带来一片寒意。
　　尤其菲丽丝实力格外孱弱，身体都不禁颤栗发抖，从进入紫荆庄园以来，今天的寒意是最强烈的一天。
　　苏离于是抱紧了她的肩膀，用披风帮她挡住了风雪，迈着缓慢的步伐从积雪中缓缓的走向了会议厅。
　　不知道为什么，以往几分钟就能够轻松走到的路程，这次显得极为漫长，像是黑暗前难熬的黎明一样，不仅冰冷黑暗，而且怎么也走不到尽头。
　　希露徳与俄尔施泰因要部署军队和准备宴会，所以都已经先行快步前往了庄园。
　　只剩下了苏离与菲丽丝在风雪中孤独的前行，巨大的压力让菲丽丝心情低落，不好的预感更是让她不禁心中忐忑。
　　她躲在苏离的怀里，握紧了他的衣角，仰望着他，紧张的说道：“领主大人，今晚不论如何都让我侍奉您一次好吗我怕错过今晚，再没有机会侍奉您了。我们不行就改换路径吧。”
　　苏离拍了拍她的手掌，说道：“不要担心，一切有我呢。不就是一个小小的传奇骑士和公爵吗我们早晚能够超过他。就算是选帝侯领又怎么样三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！有我在，一定能护卫你周全。”
　　艾莉瑞亚漫不经心的坠在后面，听到苏离的声音，她高挑清冷的气质微微一变，望向前方的目光带有一丝丝复杂的神情。她都不记得自己多久没听过有人这么呵护着她了，在她很小的时候，父亲就离开了，留下她孤独的面对一切。
　　她只有很小时候的美好记忆里，才有这种画面。以至于她都忘记了依靠别人是什么感觉。
　　命运弄人，她如今竟然再次依靠上了别人。这个领地是她维持统治的最重要支持，没有这些人类她甚至连龙巢都保不住。
　　她有些厌恶这种感觉，尤其这种依靠，让她感受不到一点的温度。就像如今的天气一样，寒冷刺骨，让人厌恶。
　　她不禁思考，为什么同样依靠这个男人，前面那个天真的傻女人笑的那么甜蜜，而自己只感觉到屈辱和厌恶
　　明明这个男人看自己的阳光也是充满了侵略性和欲望，让她不禁呼吸变得急促，难道一次肉体的接触，就真的差那么多
　　这让艾莉瑞亚更加暗自恼怒，现在的双方互相依存，哪怕真的做了什么过份的事情，也没办法撕破脸。这个男人到时候，如果提出了什么过份的要求，自己应该怎么办
　　但是没等她想明白，这看起来漫长的道路还是走到了尽头。
　　苏离带着菲丽丝抵达紫荆庄园的会客厅后这里已经汇聚了大量的黑森禁卫骑士，上百名精锐骑士都身穿着金闪闪的板甲，手握符文利刃，护卫在了庄园内铺着红地毯的走廊两侧。
　　象征着紫荆家族的鸢尾旗高高的飘扬在了庄园的塔楼上空，会客厅内灯火通明，黑森镇的大量官僚、骑士团的团长以及各个教会的祭祀们都整齐的坐在了会客厅长桌的右侧。
　　中间只空下了三个座位，苏离带着菲丽丝在最中间的位置坐下之后，又对绿龙艾莉瑞亚招了招手，说道：“你在门口傻站着干什么过来坐下啊。”
　　艾莉瑞亚眉头一蹙，手握权杖，脸颊尤有一丝不敢置信的神情，问道：“还有我的座位”
　　“当然，我们现在不是盟友吗”苏离指了指矮人统帅多格林旁边的位置，说道：“这里是你的位置。”
　　艾莉瑞亚还在想要不要坐下去与这些人类一同面对一位强大而传奇级骑士，矮人多格林已经暴躁的咆哮起来，他铁墩子一样的身躯用手臂砸向桌面，镀金的烛台都被震飞：“这个女人是谁我在她身上感受到了森林的邪恶气息。不会是那头该死的爬虫绿龙吧”
　　“以先祖之名！我们矮人跟她有血海深仇！这头恶龙屠戮了我们数百矮人的血脉，一笔笔血债都记在了仇恨之书里，绝对不会遗忘！”
　　艾莉瑞亚的翡翠权杖顿时重叩地面，龙威激得附近的骑士们绶带无风自动：“与蝼蚁共席”
　　她耳畔垂落的祖母绿坠子突然折射出金色的光斑：“你最好祈祷我的耐性比苏兰德的剑更持久。矮冬瓜，需要我帮你回忆被龙炎融化的铁水，是怎么浇筑成矮人墓碑的吗”
　　凡是有矮人的联盟一向是如此，历史上的仇恨让他们永远无法释怀，导致联盟之间一直存在嫌隙。
　　苏离这个时候如果和稀泥，矛盾只会越争吵越激烈。
　　所以他掌中突然爆发出赤红的光芒，重重一拍血松木制作的长桌，将原木长桌熔出五指凹痕，十二盏水晶壁灯在能量震荡中发出濒临破碎的嗡鸣。
　　“都给我停下！之前一战不过是长须之战缩小几万倍的重演！”
　　“但是长须之战后，面对混沌的入侵，矮人抓起了断裂的振金战斧，精灵重铸了折断的橡木箭矢，联合起来，才共同击退了混沌。”
　　“你们是觉得苏兰德骑士的剑锋比啃噬大地的恶魔利齿更仁慈吗有什么仇恨，等应对完这位传奇骑士再说！”
　　随后苏离将紫荆家族的徽章重重拍到了桌面上，呵斥道：“要么让仇恨的锁链把你们拖进坟墓——要么用敌人的血，浇筑新的传说。“
　　多格林清楚，这位大个子朋友轻易不会发怒，但是发怒之后，整个领地就没有人能够违抗他的意志了，所以便扯开胸甲，露出布满怪物抓痕的胸膛狂笑：“等宰了苏兰德的骑士，老子要亲手拔了这母蜥蜴的逆鳞下酒！”
　　艾莉瑞亚坐到了长椅上，一双美腿交叠在一起，权杖横放在了一片雪白的美腿之上，淡淡的说道：“前提是你的破铜烂铁，别被埋在了藤蔓的阴影中间。“
　　他们俩的矛盾刚压下不久，负责守卫紫荆庄园的希露徳就走进房间，对苏离汇禀道：“领主大人，苏兰德的卫队已经抵达庄园之外了。”
　　话音未落，一道凛冽的强风就带着狂暴的气势从大门刮了进来！
　　希露徳的汇报声顿时被一阵突如其来的圣歌所打断，整个庄园都开始震动起来，上千重甲骑兵的马蹄践踏声隆隆如雷，房间的水晶吊灯坠落的碎片尚未触及地面，就被门外涌进来的金色罡风碾为了齑粉。
　　透过扭曲变形的鎏金门框，可见上千道银辉刺破暮色。永恒之光骑士团的战马铁蹄正踏碎紫荆庄园的大理石地板，他们纯白披风上绣着的剑与天秤的纹章。漫天的风雪，与他们银白的气质如此适配，就像是凛冬派来的末日审判。
　　永恒之光骑士团，一出现就给了所有人一个下马威！

第259章 莫欺少年穷！
　　在凛冽的风雪之后，永恒之光骑士团的十二名神选骑士率先破开气浪。他们的秘银重甲流淌着液态圣光，脊椎骨位置散发着强烈的血脉光焰，照亮了整个大门，就像无尽的强光从外面照进会客厅。
　　坚硬的地面突然裂开圣痕状沟壑，阿奇博尔德公爵的狮鹫踏着光焰的涟漪缓步而入，这匹被赐福的强壮狮鹫每步落下都会在地面上留下龟裂状光痕。公爵本人白银面具下的瞳孔犹如两轮微缩的太阳，仅仅是目光扫过之处，空中的雪就纷纷汽化。
　　“永恒之光不照罪孽之地。“他的声音带着神谕般的重音，腰间悬挂的“破晓晨星”长剑自动浮空，剑谭上镶嵌的圣骸骨正在蒸腾着炽热的灵能，紫荆家族的旗帜在这气场下猎猎飞舞，“但仁慈的光辉允许蝼蚁选择死法——”
　　多格林脾气暴躁，怒目望着冲进来的这些不速之客，早已积压的怒火全部爆发，他抄起战斧利刃，就脚踩着座椅扶手，咆哮道：“来呀！我的战斧早已经饥渴难耐，谁要是想尝试一下，我就让他试试熔炉的烈焰到底有多狂暴！”
　　阿奇博尔德冷哼一声，巨大的冲击波瞬间撞到了多格林身上，这位铁墩子一般的矮人直接连人带甲倒飞出去，撞烂了座椅，重重的砸进了墙里。
　　苏离冷冷的看着在大量骑士拥簇下走进房间的阿奇博尔德，握紧了手中的剑柄，说道：“还还想先礼后兵，如今看来是没必要了！”
　　随着他凛然的声音落下，周围上百名高阶直属侍从瞬间拔剑出鞘，上百名金光闪耀的骑士围在了会客厅周围，上百把利剑的寒光照亮了风雪！
　　“先礼后兵”阿奇博尔德轻蔑的一笑，说道：“你们小小的一个边境开拓领，也配跟我谈礼节”
　　他手握一把金色的天秤，指针激烈的晃动了一瞬，然后就迅速而笔直的指向了坐在苏离身边的菲丽丝。
　　“如果不是因为这个女人有利博威兹的血脉，你们甚至不配见到我！甚至你的父亲都不配舔我的脚背！”
　　随后他以凛冽的目光看向菲丽丝：“女亲王菲曼纽战死了，苏兰德行省需要一位新的继承人。你需要跟我回去！我会扶持你成为苏兰德新一任女亲王，只要你乖乖听话，我保证你荣华富贵。”
　　阿奇博尔德甚至懒得坐到黑森领为他准备的座椅上，他这不是商量，而是一个通知。
　　以他的实力和地位，完全不在意其他人怎么想。就像巨龙不会在意蝼蚁的想法。
　　他说完就要带菲丽丝离开，根本没想过有人敢拒绝他的命令。
　　两名神选级骑士立即就要上前，一左一右押走菲丽丝。
　　但是就在他们胳膊即将扣到菲丽丝肩膀之上时，一道璀璨而炽烈的红色剑光猛然向他们臂甲砍去！
　　暴君一般强大的气息骤然爆发，这炽烈的剑锋就算是神选骑士也不能完全忽视。
　　两名永恒之光骑士同时惊诧的收回手臂，看向持剑的主人。
　　挥出这一剑的正是苏离本人，他一手搭在菲丽丝肩头，一手倒提长剑，凛然的看向长桌对面气焰滔天的传奇骑士，冷冷的问道：“这是我的领地，菲丽丝更是我的女人，想要带走她，经过我的允许了吗！”
　　听到苏离坚定而凛冽的语气，菲丽丝激动的抬起头，仰望着苏离的面容，脸上都是幸福的笑容，双手不禁捧起，紧握着苏离搭在她肩头的手掌。
　　“没错！我才不要什么选帝侯的位置。我只要生活在黑森领，每天陪着领主大人就足够了。”
　　“呵！弱智，你以为你或者你们的意见重要吗”阿奇博尔德冷笑一声，双臂环抱于胸前，高昂的脑袋轻蔑的扫了一眼苏离，就像高高在上的主宰俯视着卑贱的蝼蚁：“敢在我面前动剑那就准备好承受代价吧！给我拿下这个女人！”
　　随着他一声令下，两名身穿银色战甲的神选级骑士立即再度上前，这次他们的动作就粗暴多了，臂膀强力的挥动甚至带起了激烈的破空声。
　　苏离立即挥剑砍向这两只敢越雷池的爪子，但是下一刻一声金铁交击之声骤然响起，苏离还没有看清他的长剑就被一把银色长剑弹飞出去，一名永恒之光神选骑士瞬间击飞了苏离的长剑，然后冰冷的剑锋直接压在了苏离肩头，将他整个身体压了下去坐回了座椅上，再前进半厘米就能直接割开苏离的咽喉。
　　然而就在此时，这名神选级骑士瞬间像炮弹一样倒飞了出去，一记正蹬踹狠狠的命中了他的右腹，他整个人来不及反应，就像虾米一样躬着身子，被狠狠的砸进了十几米外的墙壁上，凹陷的墙壁立即蔓延开大量的裂纹，整个房间都在摇摇晃晃。
　　击飞了这名骑士之后，希露徳才弯腰帮苏离整理好了衣领，双手扶着他的左臂，帮他坐正了身体。
　　而另一名骑士则早已经被俄尔施泰因的战锤击退，甚至不得不挥动起银光长剑，艰难的抵挡着俄尔施泰因狂暴的攻击！
　　阿奇博尔德扫视了一眼刀光剑影、激烈战斗的两人，高昂的脑袋这才有了一丝兴趣，向前一摆手之后，两名神选级骑士立即向前，为他拉开了一把座椅。
　　然后他就提着一把传奇级的长剑独自坐在了长桌中间，独面黑森领十余位大臣。
　　而在他身后，十名强大的神选骑士却没有一人能够上座，皆肃穆的跨立在了阿奇博尔德两旁，威严的重甲和强大的血脉气场，更加衬托的这位传奇公爵无与伦比的强大。
　　与之相对，黑森领坐在这里的所有人，的确像是一群不入流的蝼蚁。
　　阿奇博尔德没有叫停两名神选级骑士的战斗，他就这么淡然的看着两人浴血厮杀，然后昂着脑袋，以睥睨众生的姿态看向前方：“有点意思，居然能够跟我苏兰德行省刚刚百战余生的神选骑士打的不相上下。看来，跟你们说话，也不算是辱没了我的威严。”
　　“但是！小子，你以为这就有资格跟我提条件了”
　　苏离冷哼一声，淡淡的说道：“提条件公爵阁下，你似乎没有看清局势，黑森领上到空气，下到一草一木，全部都是我的财产。你不打一声招呼就闯进来，还想强行带走我的廷臣。我倒是不清楚，我要跟你谈什么条件。紫荆血脉，从来不跟强盗谈判！”
　　“大胆！你居然胆敢污蔑公爵！”一名神选级骑士立即暴怒，面甲暴露出来的眼眸变得一片血红，拔出佩剑就要教训一下眼前这个出言不逊的年轻人。
　　但是下一刻，一道银白色重甲身影从远处倒飞过来，直接撞向他怀里。这位神选级骑士反应极其迅速，右脚一转，稍微一侧身，然后就躲过了这道身影的冲击力，然后左臂一伸就抓住了对方的肩膀，胫甲死死的扎在了地面当中，后退了足足半米，然后稳住了身形。
　　而这位倒飞过来的身影上，胸腹的位置上赫然是一道燃烧着符文灵能的战锤痕迹，他正是与俄尔施泰因元帅激烈战斗的那位骑士，被狠狠的砸飞了过来。
　　这意味着在这场谈判桌前刀光血影的神选级骑士较量中，苏兰德行省的神选骑士竟然落了下风！
　　阿奇博尔德顿时目光一冷：“正义女神冕下的预言昭示，夜莺当栖息在黄金王冠之侧，一个小小的开拓领，虽然有点意思，但想要挑战我，还是太嫩了点！我要带他走，谁能阻拦的了我”
　　话音未落，他已抽出长剑，银光如水，照亮了整座房间，剑光如清脆的龙吟，直接刺向苏离的咽喉。
　　另一道金色的剑光瞬间同时亮起，希露徳毫不畏惧的拦在了苏离面前，迎向了传奇级骑士的剑锋。
　　但是阿奇博尔德仅冷哼一声，长剑一震，希露徳瞬间倒飞出去，直接砸穿了厚厚的承重墙，飞出房间几十米，重重的在雪地里跌落几次，然后才倒在了雪地中，喷出了一口猩红的鲜血。
　　传奇级骑士的标志！以凡人之躯，却能有比肩神将之力。
　　绿龙艾莉瑞亚撑着下巴靠在座椅上，在一旁淡淡的看向身旁被阿奇博尔德长剑指着的苏离，冷淡的说道：“天真。传奇级与神选级之间的鸿沟，你现在见识到了。”
　　苏离此刻双拳紧握，等看到希露徳撑着长剑，单膝从地上站了起来，他就收回了目光，双目血红，充满了怒火，死死的盯着阿奇博尔德，用咽喉迎着他冰冷的剑锋：“有本事，你就杀光我们所有人。要带走菲丽丝，除非踏过我们所有人的尸骸！我倒要看看，你这位公爵，有没有勇气冒着天下之大不韪，把一个开拓领屠戮一空！”
　　阿奇博尔德握紧手中的金色天秤，轻蔑的笑了出来：“呵呵，威胁我那就让命运见证蝼蚁的挣扎！”
　　下一刻，他的长剑猛然挥动，剑光一挑，一抹鲜血瞬间爆发，弥漫了苏离周身，喷溅了菲丽丝绝美的容颜一脸。
　　苏离脖颈前的命运护符猛然炸裂，在洁白的衬衫前燃烧起了熊熊烈焰，而巨疼此刻才清晰的从左掌传来。
　　扎心的疼痛，让苏离忍不住抱紧了左掌，痛苦的吼了出来：“啊！”
　　血色染红了菲丽丝的全部眼帘，下一刻悲伤的眼泪就从她的眼眸中夺眶而出，她不顾一切的立即撕开了自己的一片裙摆，指尖颤抖着将华丽的丝绸连忙绑在了苏离断裂的小指处，涌出的鲜血瞬间就染红了洁白的裙裾。
　　“领主大人……领主大人……没事的，没事的，马上就不疼了……”她滚烫的泪珠滴到了苏离染满鲜血的手掌上，温热的泪水却让苏离感受不到任何温度。
　　十指连心，断裂的小拇指和飞溅的鲜血让他面容都狰狞扭曲了，死死的盯着对面的阿奇博尔德。
　　英格麗德的实力跟传奇级骑士相差还是太大了，她制作的命运护符哪怕有四叶草神奇能力的加持，还是挡不住阿奇博尔德的攻击，只是把从斩断手掌缩减成了斩断一根手指。
　　可是即便这种程度也已经耗尽了这枚护符的全部灵力，一瞬间就破裂燃烧殆尽了。这意味着阿奇博尔德的下一剑可以轻而易举的接着砍断苏离的手掌。
　　“以永恒辉光见证——“阿奇博尔德剑尖轻挑，那截断指悬浮在银色的圣光中逐渐结晶化，“这枚血琥珀会永远提醒你僭越的代价！“
　　“怎么样蝼蚁，见识到了吗，世界上有很多事情比死亡要恐怖的多。下一剑，就会砍下你的左掌。我倒是要看看你的嘴巴更硬还是骨气更硬。”
　　说完他剑光上就再度爆发了璀璨的银光。
　　希露徳嘹亮的圣歌声瞬间响起，她强行激活了神将之姿，煌煌剑光照亮了整片庄园，就要冲进来跟这个传奇级骑士死战。
　　但是就算是神将姿态，她也不会是阿奇博尔德的对手。作为传奇级骑士，阿奇博尔德可以在神将状态下依旧使用血脉能力，能够轻而易举的将希露徳再次击飞。
　　而更绝望的是，在阿奇博尔德身后还有12名神选级骑士，甚至不需要他出手，这12名神选级骑士就已经阻拦下了疯狂冲击过来了近百名金光闪耀的黑森禁卫骑士。
　　这些苏兰德行省的神选骑士刚刚经历了跟绿皮的史诗级战争，每一个人都是从尸山血海中杀出来的绝对精英。
　　他们轻而易举的就击倒了数十名黑森禁卫骑士，这些骑士们不管怎么样怒吼，都无法逾越这巨大的差距，横七竖八的倒了一地。
　　甚至绿龙艾莉瑞亚都看不下去了，参与了战斗，也根本无法挽回局势，三名神选级骑士手握长剑杀向了她，要不是她手里的翡翠权杖强大到不可思议，在这狭小的空间里，她可能最先陨落掉。
　　因为人类骑士之间的内战还必须要留手，毕竟边境亲王领是帝国目前开拓的主要方向。永恒之光骑士团不管怎么说，都没办法对着同属于一个阵营的骑士大开杀戒。
　　甚至如果他们真的杀了苏离和大量的烈阳女神教会骑士，很可能引发两个教会的信仰战争。
　　真闹到了那种程度，别说阿奇博尔德只是一名公爵，就算他如愿以偿的掌控了整个苏兰德行省，也扛不住烈阳女神教会以及帝国选帝侯议会的怒火。
　　尤其烈阳女神教会，那可不是一个多么讲道理的文弱教会，相反就连他们的牧师都是武艺强大的骑士，霸道的不讲道理。
　　阿奇菲尔德强闯烈阳女神神选的世俗领地，又杀戮了大量的烈阳女神骑士，那烈阳女神真正强大的骑士团就百分百会报复回来。
　　打了小的，来了老的。可不仅仅是某一方的特权。
　　甚至像焰阳骑士团的大团长，可能会亲自出手，砍下阿奇博尔德的脑袋，以宣泄教会的怒火。
　　论武德之昌盛，正义女神薇蕾娜教会可是远远不如烈阳女神教会。她们教会更多的是以学者和官僚而著名，甚至苏兰德行省本身就不以武德而著名，不然也不会行省首都都被绿皮给攻破了。
　　但阿奇博尔德的确是不敢杀了苏离，可接着砍下苏离几根手指，甚至砍下他整个手掌的底气是绝对有的。
　　他无视了周围所有的刀光剑影，直接就以璀璨的剑光继续刺向苏离染血的手掌：“敢拒绝我，那就要付出代价！我看看你还能撑到什么时候！”
　　“啊～！”一声尖叫响起，声音如杜鹃啼血。菲丽丝直接扑在了苏离身上，哭泣着喊道：“都住手！我答应了，跟你们回苏兰德行省！别再伤害领主大人了！”
　　锋利的剑刃刺破了菲丽丝柔嫩的皮肤，从她光洁的后背刺入了寸许，涔涔的血珠立即顺着她光滑的脊柱流了下来。
　　阿奇博尔德面容依旧冰冷，没有收回长剑，就这样用剑刃抵着菲丽丝和苏离两人，冷冷的说道：“你们没有任何资本跟我提条件！”
　　菲丽丝猛然提起了一旁跌落的一把染血长剑，架到了自己白皙的脖颈上，双目决绝的望着阿奇博尔德，说道：“你如果敢继续伤害领主大人，我就立即自刎在这里！”
　　阿奇博尔德瞬间双眸中燃烧起熊熊的怒火，他紧握着长剑，肃杀的俯视着菲丽丝：“贱人，你敢威胁我！”
　　菲丽丝立即将利剑切入了自己的脖颈当中，剑锋轻而易举的划破了她吹弹可破的肌肤，流出来一缕妖艳的鲜血：“我本来就是一个卑贱的女人，是领主大人让我知道了什么是幸福和快乐。如果离开了领主大人，我自己活着也没什么意思了！我不惧一死，但你的野心就飞灰湮灭了！让你的人立即停手！”
　　阿奇博尔德冷哼一声，被气笑了：“一个小小的见习骑士，也敢威胁我。真是不知天高地厚。”
　　“吼～”随即他爆喝一声，巨大的音浪震荡声，直接让菲丽丝痛苦的跌倒在地，长剑也咣当一声坠落到了一旁。
　　原来实力差距大到一定的程度，就连想死都是一种奢侈。
　　菲丽丝跌倒之后，就痛苦的捂住了自己的小腹，剧烈的震荡让她双腿之间流出了一片鲜血。
　　阿奇博尔德冷硬的战靴踏过了一地的鲜血，站到了菲丽丝面前，一身强大的重甲覆盖了她全部的视线，然后阿奇博尔德才微微低头，俯视着被震倒的苏离和菲丽丝，目光就像看两只败犬：“我要带走你，只是一个通知。你们！自始至终都没有反抗的余地！”
　　苏离强撑着身体，靠在了椅背上，大口的吐出了一口鲜血，目光死死的盯着阿奇博尔德：“以紫荆之血，以烈阳女神之名，等血光染红帝国南境的的夜幕，我一定会砍下你的头颅，装饰我的剑鞘！”
　　阿奇博尔德拧笑一声：“一个小小的边境开拓骑士，连贵族都不是，也敢大言不惭。没了这个女人，你甚至连见我的资格都没有。”
　　“不过……如果你都这么说了，我就算冒着风险杀了你又如何难道帝国和薇尔莉特还真会为了你一个小小的开拓骑士与我一位公爵为敌”
　　荣恩祭祀在一旁咆哮道：“阿奇博尔德，你未免太猖狂跋扈了！恃强凌弱吗你一个公爵却对一个边境开拓领大开杀戒，那就别怪我们烈阳教会对你展开追杀和屠戮了。我就不信你还敢把我们整个领地杀的一干二净！只要我们活下来一个人，你的罪行就一定会被昭告于天下！”
　　“亵渎者艾尔德利德都只敢假手于绿龙威胁领地，你敢冒天下之大不韪！”
　　听到荣恩的咆哮，阿奇博尔德动作终于一顿。亵渎者艾尔德利德公爵正掌控着另一位顺位继承人。
　　哪怕以他一向胆大妄为的作风，也不敢直接出手覆灭一个开拓领。实在是边境亲王领的重要性现在太高了，牵扯着整个帝国的关注。
　　如果帝国随随便便一个贵族就能够没有任何理由，肆无忌惮的屠杀边境亲王领的开拓领主，那帝国还怎么推行接下来的政策还怎么保证其他开拓骑士可以放心的前来经营
　　尤其眼下这个黑森领其实很不一般，苏离统帅着一连几场的辉煌大胜，让他们声名鹊起，哪怕是在帝国的首都当中，权贵们都听偶尔会谈起他们的战绩，帝国真正的高层和强者都交口称赞。
　　苏离更是几乎被公认的，将会成为烈阳女神薇尔莉特的神选。
　　这个时候，把这个新起之秀给杀了，阿奇博尔德不仅是要面临帝国高层的怒火，更是会使他名声和势力都受到影响。他背后那些支持他的人会慎重考虑与他的合作。
　　而这是他绝对不能承受的代价，要知道苏兰德行省可不是凭他一己之力击退了绿皮的入侵。相反是几支选帝侯组成了联军，进入了艾维兰宫，才驱除了那些脏乱的绿皮。
　　自古请神容易送神难，这些选帝侯的势力终于染指进入了苏兰德行省，就一定要啃下一大块利益才会罢休。每个选帝侯都希望扶持一位自己的代理人，帮自己撷取苏兰德行省的利益。
　　这也是为什么苏兰德行省的政治斗争失去了底线，很多事情甚至都不是这些苏兰德公爵自己能够决定的了。
　　他一着不慎，就可能满盘皆输，让其他公爵和选帝侯取得最终胜利。
　　尤其此时，菲丽丝也决绝的死死盯着他：“如果你敢伤害领主大人，我宁死也不会让你得逞的。你能看得住我一时，看不住我一世。只要我自杀在路上，你和你的野心都将全部覆灭，让其他公爵夺取政治斗争最终的胜利！”

第260章 菲丽丝命运的转机，阿奇博尔德，你的死期到了！
　　面对菲丽丝的威胁，阿奇博尔德低下头，轻蔑的俯视着全身染血的两人，目光就像是看两头败犬。
　　“呵，我给你一晚上的时间收拾行李，明天6点，我们准时出发。记住，这是通知，你们再没有任何跟我谈判的资格。”
　　话闭，他一抬手，他身后的永恒之光神选骑士纷纷停手，从容的列队在他身后，拥簇着这位传奇骑士姿态高昂的踩着一地的金甲骑士，离开了会客厅。
　　迪特里希第一时间来到苏离身边，将怜悯之泪送到了苏离嘴边，说道：“领主大人，没事的，没事的！喝下这支药剂就会好的。我们有专业的妇产科医院，菲丽丝也会没事的。”
　　苏离痛苦的扶着胸口，重重的咳出了一口淤血，他愤怒的直接扫开了面前的药剂，握紧了染血的左掌，咬牙切齿的吼道：“拿走！在我杀了阿奇博尔德之前，不用给我治疗伤口！就像他说的，这根断肢会提醒我记住今天的耻辱！”
　　珍贵的怜悯之泪跌落在地，水晶破裂的声音尖锐刺耳，大量的神圣的药剂洒落一地，跟鲜血混在了一起，让整片会客厅朱红色的地毯变得格外妖艳。
　　苏离一向没什么仇人，因为他从来不留隔夜仇！
　　他咬着牙，痛苦的弯下腰，双手穿过菲丽丝的腋下，不顾她身上的血污，将她抱了起来，紧紧的揽入怀中，拥紧了她柔软纤细的身体，咬牙说道：“菲丽丝，相信我！我一定会杀了这个阿奇博尔德，让他这个永恒之剑再无永恒，立即破碎！我不会让你去苏兰德行省的！”
　　菲丽丝脸色苍白，大量的失血让她变得格外柔弱，但是她的精神却史无前例的坚韧，眼眸里燃烧着明亮而坚定的光芒。
　　她吃力的抬起手，轻柔的抚摸着苏离的脸颊，咳出一口鲜血，坚定说道：“不……咳咳～，领主大人，我要去苏兰德行省！就算杀了阿奇博尔德，我也要去。我再也不想见到今天这一幕，再也不想任何人伤害到您！”
　　“咳～以前……以前是我太自私了。享受着您的宠幸和荫蔽，所以才能无忧无虑，享受幸福快乐。可是这一切的美好，我所有的享受，都是建立在您支撑起的羽翼允许，再有任何人伤害您！”
　　苏离立即抱紧了她的身体，激动的说道：“这是什么傻话！你是我的廷臣，保护你是我这个男人应该做的事情！”
　　菲丽丝眼泪夺眶而出，抱紧了苏离，说道：“领主大人，保护您也是我的愿望！我不能再看到阿奇博尔德伤害您。艾薇儿跟我说过，我会是您登顶帝位的最重要助力。不论是宿命还是意愿，我都要去苏兰德行省！”
　　“今晚就让我最后一次服侍您吧。”
　　苏离重重的一锤桌子，决绝的说道：“你可以去苏兰德行省，但不能这样屈辱的被押送过去！我从来不报隔夜仇，阿奇博尔德必须死！”
　　说完，苏离对迪特里希吩咐道：“你带菲丽丝下去治疗。我跟元帅还有总管阁下商量一下报仇的事情。”
　　看到苏离眼睛里熊熊燃烧的坚定意志，菲丽丝露出了欣慰的笑容，只要领主大人没有被这次的挫折打击到信心。以领主大人的才能，早晚会报仇的！阿奇博尔德已经是一个走向死亡界的亡魂了。
　　等几名修女和医护人员护送着菲丽丝离开，苏离紧握长剑坐在了长桌旁，希露徳解除了神将姿态，踉跄着来到了苏离身边，她刚才被足足四位神选级骑士拦住了，身上留下了几道狰狞的伤口。
　　但是她没有皱过一下眉头，直到她跪在了苏离身边，抱紧了他断了一根手指的左手，再也忍不住伤心的嚎啕大哭：“领主大人，都怪我没用！都怪我！如果我再勤奋一点，境界再高一点，或许今天您就不会受伤了！”
　　苏离立即抱紧了她的脑袋，让她靠进了自己怀里，安慰道：“宝贝，别说这种话。你真的已经很快了，日以继夜的修炼，这么快突破到神选级骑士，已经快要前无古人，后无来者了。还能怎么更快呢”
　　“我们只是积蕴实力的时间太短了。阿奇博尔德，我们早晚会杀了他的！”
　　希露徳对此坚信不疑，立即重重的点头，仰望着苏离，说道：“领主大人，我一定要砍下他的头骨，炼成您剑鞘的装饰。”
　　苏离转头看向同样眼眸里燃烧着怒火的俄尔施泰因，问道：“我的元帅，有什么方案吗”
　　俄尔施泰因握紧了战锤，迅速的思考着一切的可能，可不论怎么想，他都想不出眼下就能报仇的可能。
　　双方实力差距太大了，仅那12名神选骑士就像一座难以逾越的大山，更何况阿奇博尔德还是一位久经沙场的传奇骑士。
　　要想在上千永恒之光骑士团的护卫下杀了他，除非有一位修炼时间比他更久的强者出手，碾压他的一切反抗。
　　阿奇博尔德不是喜欢恃强凌弱，以大欺小吗
　　那就让他以同样憋屈的方式，死在更强者手中！
　　这就叫善弄刀剑者，必死于刀下！
　　可领地目前最需要的就是时间，他咬牙思索了半天，还是没什么头绪，只理清了一个关键：“我们必须要在他返回苏兰德行省之前就杀了他。在这个返回的途中，虽然他身边还有1000多名永恒之光骑士，但已经是他最虚弱的时候了。如果他回到了苏兰德行省，获取到了苏兰德大亲王领的权柄，想要杀他就更不可能了。”
　　染血的地毯上传来了一阵淡漠的脚步声，艾莉瑞亚手握着权杖缓缓走了过来，她的状态还很好，主要是她没有拼命的冲动，再加上她手里的那根翡翠权杖极其的强大，所以只是牵扯三名骑士对她而言还是游刃有余的。
　　她淡淡的扫视了一眼或跪或坐的三人，对他们身上狰狞的伤口和染遍全身的鲜血皱了皱眉，淡淡的说道：“你们先照顾好自己再说吧。以你们目前的状态，留在领地对方还有所顾忌。但是主动去野外袭杀他们，他们正好可以毫无顾忌的大开杀戮。那是传奇级骑士，你们去多少人都不过是送死罢了。”
　　“难道我们除了忍耐，就没有任何办法了吗”苏离咬牙问道。
　　艾莉瑞亚淡淡的说道：“忍耐发育，是你最好的选择。莽撞冲动，只会付出更大的代价。言尽于此，我去你的紫藤树上睡一会儿了。这是我应得的报酬，你不会吝啬吧”
　　难怪这头绿龙这么好心的帮忙战斗，原来是看中了祝圣紫藤树汇聚大量纪伦之风的特点。那里是纪伦生命之力汇聚的漩涡，正适合绿龙盘踞沉睡。
　　可以说如果绿龙能够在这里休眠半年，获得的实力进展抵她在其他地方沉睡十年。毕竟龙类生命漫长，她们也不喜欢修炼，生命中大部分时间都在沉睡。有这么一个好地方，意味着绿龙可以有更好的生活方式。
　　苏离没心情去管她，就挥了挥手，对艾莉瑞亚说道：“你自便吧。”
　　等她离开，希露徳捧着苏离断了一根手指的左手，说道：“领主大人，艾莉瑞亚目前是我们所有人中心态最冷静的。我认为听一听她的意见是有必要的。就算阿奇博尔德带走了菲丽丝，我们也不能冲动。他们距离抵达苏兰德行省还有几个月的时间，我们可以静下心来，选择最合适的时机动手，要保证不动则以，一动必杀！”
　　“现在您的当务之急是安抚好菲丽丝，毕竟我们可以在黑森领继续忍耐等待，积蓄实力。她却要孤身一人，背井离乡，前往一个完全陌生冰冷，强敌环绕的地方了。她的孤独和压力才是最大的。”
　　时机！
　　没错，苏离也深吸了一口气，提醒自己。
　　可以表达愤怒，但是不能愤怒的表达。
　　越是这种关键时刻，自己越要沉着冷静，发挥自己最大的优势。不能让愤怒控制了自己的大脑，做出一些亲者痛，仇者快的事情。
　　随后他深深的调整了一下呼吸，说道：“希露徳，你说的有道理。我这就去安抚一下菲丽丝，哪怕是报仇也不必冲动于一时。我的总管，你去挑选60名最忠心可靠，最才干卓越的骑士，让他们充任菲丽丝的护卫。”
　　“我们就是菲丽丝的家和后盾，哪怕是她走，也要有一批心腹和亲信，不能到了苏兰德行省无人可用。”
　　“我的元帅，你立即跟荣恩阁下研究一下报仇的方案。我有仇向来当场就报，不希望阿奇博尔德这个恶棍再嘚瑟多久！”
　　希露徳和俄尔施泰因立即起身，郑重的行礼，说道：“尊崇您的意志，领主大人！”
　　等安排好了一切，苏离就简单包扎了一下伤口，重新回到了祝圣紫藤树下。
　　绿龙已经显露出了原形，趴在了祝圣紫藤树巨大的树冠上，她墨绿色狰狞而嶙峋的身躯压在繁紧簇的紫藤树上，着实像是领地目前形势的生动具现，丑陋而黑暗的局势笼罩在勃勃生机的领地上空。而绿龙随时可能离开，就像阿奇博尔德带来的压力随时会消失一样。领地终究会蓬勃壮大，绿龙不是对手，阿奇博尔德也一样！
　　苏离看着这一幕脚步停顿了片刻，就推开紫藤树下的树屋走进了房间。
　　英格麗德和艾薇儿正在照顾着菲丽丝房间内还有着鲜血擦拭过的痕迹，但英格麗德清冷的性格也没有任何抱怨，依旧耐心的照料着菲丽丝。
　　见到苏离手上被鲜血浸透的纱布，她更加紧张，立即上前一步，捧着他的手问道：“宝贝，你的手怎么样了啊这么严重吗为什么不用药呢”
　　苏离故作轻松的说道：“没多大事，跟和绿龙战斗时的伤口一比简直微不足道，甚至不值得用药。”
　　艾莉瑞亚在树冠上面打了个哈欠，就装作没有听见，转过身继续休息去了。
　　有大量纪伦之风的冲刷，她身上的色虐侵蚀都弱了很多，这么久以来，她身子难得的这么轻松。
　　苏离则走到了床头，看向菲丽丝问道：“菲丽丝，你怎么样了”菲丽丝脸色已经不像一开始那么苍白，反而有些红润：“我已经吃过药了，那点伤势很快就完全治愈。然后艾薇儿还给我吃了星露甜橙和翠绿之穗补充生机，净化了心灵上的伤痛和绝望，状态非常好。”
　　“那就好。”苏离点了点头，说道：“不要吝啬这些超凡果实。把状态调理到最佳才是最重要的。我今天就在这里陪你。”
　　艾薇儿在一旁两只手的手指紧紧的拧在了一起，挣扎了许久，才犹豫着吞吞吐吐的开口：“少……少爷，我有句话不知道当讲不当讲。”
　　苏离轻柔的抚摸着菲丽丝的脸颊，转头看向艾薇儿，问道：“什么事你直说吧，我们俩之间还有什么不能说的呢”
　　“那我就直说了。”艾薇儿咬了咬樱唇，问道：“真的要让菲丽丝一个人去冰冷陌生的苏兰德行省吗那对她而言也太绝望了。”
　　菲丽丝立即握紧了苏离的手掌，摇头说道：“这是我自愿去的，领主大人。”
　　艾薇儿看着菲丽丝，迟疑了一下，说道：“可是如果只有一根线连着的话，就像断了线的风筝，再也回不来了。”
　　苏离转头看向艾薇儿，问道：“断了线的风筝你想说什么”
　　艾薇儿走到床边，从后面抱紧了苏离的后背，双手贴着他的胸膛，缓缓说道：“少爷，我想跟菲丽丝一起去苏兰德行省，照顾她，安抚她。有她，有我，还有您的孩子，我们三个拧成一股绳，就算断了线，也不会随风飘走，还会从空中落下，回到您的掌心。”
　　苏离心脏顿时一紧，感觉整个胸口都在疼痛，这三个人，一个是自己穿越来的第一个女人，用身体抚慰了自己的紧张和不安，一个是自己的第一个孩子，骨肉血脉，还有一个用生命维护着自己，更是自己登顶帝位的关键助力。
　　她们都走了，那自己真的是无论如何都割舍不下，绝对要杀进苏兰德行省，把她们都迎回来。
　　菲丽丝也眼睛一亮，艾薇儿跟她的关系的确是最亲密的。虽然以往艾薇儿在修炼中跟她的亲密，让她总是有些羞涩和难堪。
　　可是如果艾薇儿真的能够跟她一起去往苏兰德行省，那无疑是她在那个冰冷陌生环境中最温暖、最坚强的支柱了。
　　所以菲丽丝撑着身体坐了起来，将苏离的脑袋抱进了自己的怀里，认真的说道：“领主大人，就让我和艾薇儿一起再服侍您最后一晚吧。过了今天，我们下次再见面或许就是多年以后了，甚至……还不知道有没有再见面的机会。”
　　苏离顿时抱紧了她纤细的腰肢，说道：“如果苏兰德行省的任何人敢伤害你，我一定都会让他们付出代价。这个杀戮，就从阿奇博尔德开始！”
　　菲丽丝轻柔地俯下身，温柔地吻在了他的脸颊上，眼神中满是深情与坚定：“领主大人，我坚信您。无论前方山高水远，无论岁月如何流转，我都会在苏兰德行省，一直等您到来！”
　　很快屋内的氛围就逐渐变得甜腻火热起来，为了给苏离留下一个完美而甜蜜的回忆，艾薇儿与菲丽丝都跟他抵死缠绵，极尽媚态，用尽全力的服侍着他。
　　天鹅绒的纱帐内不断传来金铃的颤音，那是菲丽丝第一次尝试黄铜铃铛。
　　叮咚声裹着艾薇儿染了哭腔的呢喃，在熏香和灵液里酿成令人眩晕的漩涡。
　　长裙与首饰滑落的窸窣声，葡萄酒滴落脊背的飞溅声，喘息与低语交替，在月夜里敲打出令人耳热的节拍。
　　紫藤树上，艾莉瑞亚的尾尖正浸在纪伦之风形成的淡青色涡流里，星辉般的魔法粒子顺着鳞片缝隙往骨髓里钻，净化着身体里来自色虐腐蚀的焦躁，让她的身体变得格外的轻松。
　　可每当屋内传来床幔铃铛的晃荡声，它背鳍就应激般炸开，爪下刚修复好的树干和藤蔓又裂开蛛网纹。
　　“见鬼的夜风！“绿龙把下巴藏进了大量紫藤瓣中间，龙角上流转青色纪伦之风明明灭灭，“再待一刻钟就吸一刻钟纪伦之风能力”它懊恼的地用翅膀盖住脑袋，却遮不住随某声娇喘突然蜷缩起来的爪趾——那上面粘还着几片被捏碎的紫藤树枝。
　　纪伦之风忽然加强，翡翠鳞片如风吹麦浪般翻涌起碧色光波，艾莉瑞亚舒服得喉间溢出龙吟，尾椎骨发出咔嗒脆响。
　　偏偏此刻菲丽丝带着哭腔喊了声“宝贝“，惊得绿龙右前爪猛然后撤，连带扯下半片唯美的紫藤蔓。
　　她的心跳也骤然加速，身体上的色虐腐蚀被净化，可是心里的骚动却怎么也克制不住。
　　一刻钟，一刻钟，又一刻钟，在不断的推迟下，不知不觉东方的天空就已经泛起了黎明的亮光。
　　靛青色的晨雾漫过鳞片缝隙时，艾莉瑞亚才惊觉晨露已浸透爪垫。她翡翠色的尾尖无意识卷着紫藤树冠即将跌落的树枝，那上面缠着十七圈自己昨夜慌乱中折断的藤蔓，每根藤蔓都记载着菲丽丝忽然拔高的颤音。月光照亮它逆鳞下汩汩流动的玫红色光脉，就像把整片夜晚的缠绵锁进了她的胸腔。
　　飘落的风雪都在她灼热的气息周围全部融化，她一直躲在树梢上心跳急速的偷听到屋内传来了漱漱的更衣声，在晨曦还未亮起之时，两道纤细的身影就披着白貂绒的斗篷走出了房间，在风雪中搀扶着回头凝望着这座树屋足足一刻多钟，然后才转身安静的离开，只留下了几滴晶莹的泪，消失在了漫天的风雪里。
　　这个黑暗而绝望的世界，对每个人都一视同仁，不会因为任何身份而有所仁慈和留有希望，哪怕是一名无忧无虑的少女，一名充满希望的领主。
　　她们走的时候没有再跟苏离道别，毕竟昨晚的抵死缠绵已经表达了一切。
　　现在没必要再多说什么，她们希望对领地和爱人留下的最后印象是甜蜜的幸福的。
　　不想最难堪的画面让彼此看到。
　　晨曦升起前，晨雾朦胧中，菲丽丝和艾薇儿在大量永恒之光骑士团的护送下离开了领地。
　　在紫荆庄园的塔楼上，苏离默默的看着这一幕，不禁想起了他在紫荆堡启程时，或许苏纳伯爵也是这样默默的看着。
　　英格麗德陪在他身边，眼眸清冷的望着远方逐渐消失在风雪中的旌旗，问道：“你已经醒了，为什么不去见一下呢”
　　苏离握紧手中长剑，杀气凛然的说道：“杀了阿奇博尔德，洗刷了我们所有人的屈辱，我才会去见她们。”
　　英格麗德叹息一声，说道：“你给自己的压力太大了。你才建立领地不到一年，没必要跟那些传承千年的公爵领地相比。哪怕阿奇博尔德也已经统治领地70多年了。”
　　等远处的身影彻底消失在了风雪中，苏离才转身走下楼梯，说道：“发生这种事也未必不是一件好事。让我知道自己跟真正的强权有多大的差距。也省得骄傲自满，懈怠松弛。”
　　但是时间会让苏离清楚，自己在这一次的变故中究竟损失了什么。
　　曾经热闹、欢快的庄园在菲丽丝和艾薇儿离开之后，顿时变得冷清了下来，希露徳在玩命的修炼，而芙蕾雅本身就不算是苏离的女廷臣。陪在苏离身边的廷臣居然只剩下了英格麗德一个人。
　　而这位女巫沉默寡言，清冷的性格，让这座庄园变得格外的寂静、冷清。
　　一连半个多月，庄园里除了英格麗德夜晚为了抚平苏离的低落，而发出的那缠绵的喘息声，和让绿龙面红心跳的求饶声，整座庄园就几乎没有多少声响。
　　可奇怪的是，这头绿龙居然放下了巢穴里大量的宝藏，就住在了紫藤树冠上面。
　　不过目前黑森领都在知耻后勇，全力奋发，苏离又待在树屋里半个多月没有出来，也没有人有多余的精力关注它。
　　这种氛围直到半个月后的清晨，一道急促的脚步声打破了庄园里的宁静，希露徳推开树屋，跪在了苏离身旁，轻抚着他的后背，说道：“领主大人，领地终于迎来一件值得庆祝的喜讯了，或许能够改变一下您的心情。矮人至高王派出的队伍已经抵达了我们的领地。”
　　“矮人至高王的使者来了”苏离蓦然精神一振。
　　阿奇博尔德，你的死期到了！
　　或许菲丽丝将成为唯一一位带着大量军队，以主人姿态，君临苏兰德行省的选帝侯继承人！

第261章 史上最失败屠夫半神效力阿奇博尔德脑袋被端上桌
　　果然是人逢喜事精神爽，苏离这几天的落寞和孤独，随着矮人至高王使者的到来一扫而空！
　　他立即精神振奋的起身，一边穿着衬衫，一边笑着对希露徳说道：“这些矮子们行动可真是够磨蹭的。他们得到消息的情报足足比苏兰德行省早了近半年，结果来的却比苏兰德行省还晚了将近一个月！”
　　关于矮人赤髯黄金发梳的消息是什么时候传出去的
　　那是希露徳还是精英级的时候，带着盗宝小队从绿龙巢穴里把这个矮人的古代遗物给偷了出来。
　　然后红须氏族第一时间就把这个消息传给了矮人。
　　结果，与绿龙的战事打完都快三个月了，这些矮子们终于磨磨蹭蹭的赶来了。
　　希露徳跪坐在苏离身旁，帮他整理了一下裤子和衣摆，解释道：“矮人至高王所在的白银之路离我们实在是太远了。主要是红须氏族的矮人去传信的时候，浪费了大量的时间。他们要穿过大量的平原、森林、大江和大湖，耗费了半年多的时间才抵达矮人至高王所在的国都。”
　　“而矮人至高王索尔格林陛下非常注重这件事，亲自派出了矮人的传奇级飞艇雷霆之怒号搭载着他们的使节队伍向我们领地赶来，才用了两个月左右就顺利抵达。”
　　矮人的传奇飞艇！
　　苏离顿时深吸一口气，矮人居然把这种镇国神器级别的存在都给派出来了
　　哪怕是苏离也在跟矮人们的闲谈中听过这种传奇单位，毕竟矮人都是大嘴巴，你只要跟他们心平气和的交谈上不到五分钟，他们就开始滔滔不绝的炫耀起他们矮人历史上那些赫赫有名的人物，以及他们打造的威力无与伦比的装备。
　　矮人雷霆飞艇级浮空战舰正是其中最声威赫赫的单位之一，这些装备并不出现在矮人普通军队的序列里，而是在矮人“传奇时代”的宏伟篇章中，因为这些传奇单位过于强大和不平衡，每一艘的出现都能够打穿一片战场。
　　这种战争机器所装备的炸弹架、大炮和回旋炮对任何敌人的阵线都能造成毁灭性破坏。
　　对于矮人的敌人来说幸运的是，很少有雷霆飞艇被建造出来，而且也很难找到足够疯狂或醉醺醺的工程师来飞这么危险的东西。
　　而雷霆之怒号飞艇正是由疯狂的矮人工程师，斯温哈瑟弗拉普设计建造，是第三艘在激流堡升空的雷霆飞艇级浮空船。
　　第一艘在黑谷战役中起火坠毁，第二艘近期正在一场前往帝国首都泰拉布海姆的美好旅途中尚未返回，而第三艘，斯温的骄傲，正是雷霆之怒。该船已为多场战斗服务，最近的一次是轰炸山腰处的兽人指节刮刀部落并将其夷为平地。
　　听到这艘赫赫有名的飞艇到访，苏离也迫不及待的想要去看一看。
　　他弯腰用力的在躺在床上的英格麗德唇上嘬了一口，说道：“宝贝，我们一起去看一看这个传奇战争机械吧。你的这个发梳，也是时候还给矮人了。”
　　矮人的黄金发梳一直戴在了英格麗德的发梢上，这是巫师进行修炼和冥想的最佳辅助道具，所以英格麗德的实力才能不断的成长。
　　如今要还给矮人，英格麗德没有像小女人一样发脾气和不舍，她一甩丝滑的长发，从长发中间取下了这枚发梳，交给了苏离，认真的说道：“只要能够帮你报仇雪恨，我会毫无保留的支持你。”
　　这段时间，英格麗德最能够感受到苏离的孤独和落寞，白天的时候他沉默的修炼，晚上则由英格麗德柔软的身体抚慰他低落的心情。
　　如今矮人到来的消息，终于让他心情振奋起来，英格麗德自然同样为之欢欣鼓舞。
　　拿到黄金发梳之后，苏离便带着希露徳和骑士侍从迅速向紫荆堡赶去。
　　等他们抵达时，果然看到一艘巨大的矮人飞艇，遮天蔽日的停在了城堡上空。雷霆之怒号飞艇是矮人的杰作，充满了矮人的特征。飞艇气动装置是上方一个巨大的蒸汽气球，表面覆盖着一层厚重的金属装甲。
　　在这气球下方吊着一个采用了矮人典型棱角风格的厚重原木船舱，船舱两侧密布着一排坚实的圆形盾牌。
　　这个传奇飞艇的强大是无与伦比的，它拥有一系列独一无二的规则，比如它飞在空中，只能被飞行单位冲锋，在飞行途中依旧可以发射风琴炮和投掷炸弹。
　　而且他还有大炮为饰，雷霆飞艇足足装备了五门风琴炮，每有两名操作员就可以发射一门风琴炮。在飞艇周围还有数十名矮人手持雷鸣火枪，随时准备从空中向下方射击。
　　但即便这么庞大而传奇的飞艇，在今天也只能沦为配角，在飞艇的下方，是一名气焰滔天的强大矮人屠夫！
　　至高王派出了之前矮人们跟苏离提到过的那位，他们史上最爷们的矮人格朗尼之子半神级屠夫高崔克！
　　这位强大的矮人屠夫，外貌极具特征，仅看上去就令人生畏，具有恐怖的威慑力。
　　他身材魁梧，肌肉发达，身高超过普通矮人一倍以上！要知道矮人虽矮，可普通屠夫也有1.3～1.5米左右，这意味着这位史上最爷们的半神屠夫身高足足超过2米！
　　他之所以还被视为矮人，完全是因为他坚韧的体型和短小的四肢保持着矮人的比例。
　　在这个比例下，他身材极其魁梧，肌肉发达，面部布满深深的疤痕，右眼被混沌兽人的斧头砍瞎，只剩下一枚冰冷的独眼。头发乱糟糟的，呈现棕红色，这是他内心愤怒和复仇欲望影响的结果。
　　这个体型和力量使他在战场上显得格外威严和可怕，简直是一台武器的杀戮机器，向来以凶猛、无情和精准的战斗风格而著称。
　　他极其擅长使用双刃战斧“霜咬”进行快速而致命的攻击，他的斧头挥舞起来如同一阵寒风，能够瞬间将敌人劈成两半。
　　他一生的壮举不计其数，包括干掉了无数野兽人、恶魔、变种人、狼人、绿皮，以及更多的恶魔、变种人和更更多的绿皮。
　　砍死一个次元石变异巨魔，净化了卡拉克八峰山圣墓，使无数矮人得以安息。
　　杀跑试图征服提尔替斯领的鼠人军队。
　　干掉了一百万鼠人以及鼠巨魔。
　　在好友的帮助下干掉了一个恐虐的嗜血狂魔。
　　比赛喝酒喝翻了一群基斯里夫人等等等等……
　　他最为著名的一次战役就是破碎铁砧之战，在一次对抗绿皮的大规模战斗中，他单枪匹马冲入地震，用他的战斧“霜咬”连续斩杀了数百名兽人大只佬。最终，他将兽人的首领——强大无比的兽人军阀斩首，并用这名兽人军阀的头领，砸碎了敌人的铁砧，因此而得名“铁砧破碎者”的称号。
　　由于战无敌手，高崔克始终无法完成屠夫誓言，他也被称为史上最失败的屠夫。
　　但这并不意味着这个矮人难以相处，事实上他对矮人氏族和同胞无比忠诚，愿意为了保护他们而牺牲自己的的生命。
　　他之所以沦为矮人屠夫，就是因为在一次意外中，他的家乡遭遇了兽人的袭击，他的家人和族人都被屠杀殆尽。这个出身于矮人氏族中最普通矿工家庭的矮人，从矿坑回来后目睹了这一切。
　　这场悲剧彻底改变了高崔克的命运，他发誓要用自己的双手为家人复仇，并成为了一名屠夫。
　　这位矮人屠夫有着矮人独特的大嗓门和幽默感，见到苏离赶来之后，就将手中的战斧放下，伸出手跟苏离重重的握在了一起：“别担心，我的斧头只用来砍怪物，不是用来砍朋友的。”
　　苏离笑着说道：“很高兴，见到你，强大的半神高崔克冕下。我是黑森领这片天空和土地的主人苏离紫荆。”
　　在稍作寒暄之后，高崔克就按耐不住矮人的急性子，迫不及待的说道：“我听说你找到了矮人至高神圣的古代遗物，至高王索尔格林陛下让我亲自带着矮人慷慨的宝物来答谢你，并将这件古代遗物送回白银之路。”
　　苏离没有任何推诿和磨蹭，直接将矮人的黄金发梳取了出来，递到高崔克面前，这神圣的宝物在阳光下折射着耀眼的光泽。
　　高崔克看到黄金发梳的瞬间，独眼猛的亮了起来，像是燃烧着一团炽热的火焰，呼吸都变得急促，整个人微微颤抖，死死的盯着阳光下闪耀着神圣光芒的宝物。
　　“祖先庇佑！”高崔克声音亢奋，带着难以抑制的激动，从苏离手中接过去这个宝物：“这就是我们古代的遗物，矮人至高王的象征！今天，它终于又回到了格朗尼血脉的手中。”
　　随后高崔克将发梳紧紧的贴在胸口，仿佛要将他融入自己的身体，声音变得深沉而庄重：“从现在起，苏离阁下，你和你的紫荆家族就是我们矮人最尊贵的朋友了!现在轮到我们矮人用实际行动来感谢你的友好和善意了。”
　　“我们矮人从来不搞那些虚头巴脑的东西。虽然我们酷爱黄金，但也是最慷慨的种族。至高王索尔格林陛下会用最为丰厚的礼物回报你的恩情。”
　　说完，他将发梳郑重的收进口袋里，用力拍了拍苏离的肩膀，力道大的差点让苏离踉跄。
　　他豪迈的大笑着说道：“以先祖诸神之名，我们矮人会搬来山一样高的黄金，填满你一百个金库的地窖。”“并帮你建造一座最顶级的要塞，让矮人工程师团常驻在这里，包含蒸汽坦克生产车间（战锤全面战争那种）。”
　　“同时你将获得群山之子的承诺，当你吹响战争号角时，三十个满编的白银先祖军兵团将立即驰援你的领地。这个号角至少能够吹响三次。”
　　“最后你还将获得符文之主的庇护。我们矮人的至高王会亲自为你打造一套【不破誓约】符文战甲，这是超越传奇级的战甲，甚至已经接近半神器！上面记载着失传秘法的先祖符文石，我们会派出三十名符文大师常驻这里，帮你保养这套战甲。”
　　“当然，你如果这些你都不满意。我们至高王已经允诺，我们可以集全体矮人王国之力，满足你提出的一个要求。只要这个要求不违背我们矮人的原则和信仰。”
　　随后高崔克将手掌割破，鲜血抹在了苏离的额头上。在他身后，整个堡垒周围都回荡着矮人战鼓锤击的轰鸣声，矮人的战歌响起，无数矮人郑重的宣誓。
　　“从今往后，紫荆的血脉，将流淌在所有矮人氏族的歌谣当中。”
　　在矮人沉浑、雄壮的战歌声中，苏离瞬间脸上杀意凛然，他终于等到了自己报仇雪恨的机会！
　　他毫不犹豫的一摆手，果断说道：“我什么都不要！也不需要矮人整个种族帮我做任何事，只要一个简单的请求，阁下就能立即帮我完成。”
　　高崔克立即就急了，甚至焦躁的反应比苏离还激动，他连忙说道：“我的大个子朋友，你不要着急回答啊！这可是整个矮人种族向你回馈的财富。你不能就这么不假思索的就用掉。什么事情值得你放弃这么多财富如果真的是只涉及到我一个人的要求，我完全可以帮你给解决了，用不到你放弃这么珍贵的条件。”
　　这个矮人武艺是非常热忱的，虽然他扯着嗓门，看起来粗鲁又固执，可是着实是将苏离当作挚友来对待的。
　　而苏离脸上的杀意依旧没有一丝动摇，他从来不报隔夜仇！
　　矮人回馈的那些东西诚然珍贵，可是传奇级战甲等打造完成实在太遥远，最重要的是，杀了阿奇博尔德，他立即就能获得一把传奇级的武器。
　　财富他有情报指引更是永远不缺，钱赚多少是个头呢领地够用就可以了。
　　至于蒸汽坦克，虽然强大且珍贵，但是只要他有足够的矮人誓约金，就能够直接从矮人高级要塞里购买。
　　一万年太久，他只争朝夕！他最缺的就是时间，报仇雪恨，不待二时！
　　况且，如果杀了阿奇博尔德，那他得到的甚至可能是整个苏兰德大亲王领。
　　一个一次性的条件，和一个亲王领永久的效忠，孰轻孰重，他还是分得清的。
　　所以苏离果断说道：“我的朋友，感谢你的好意。但这事牵扯太广了，你自己没办法承担这么鲁莽的结果。因为我的要求是，请你立即帮我杀掉苏兰德行省公爵永恒之剑阿奇博尔德！”
　　“嘶～”高崔克顿时将巨大的战斧扛到了肩上，深吸了一口凉气。
　　这的确是他不能独自承担的鲁莽行动。
　　他是矮人最声名卓越的半神，是活跃于凡世的最强者，可以说他就是矮人的象征了。
　　在毫无缘由的情况下，他去杀掉一名人类的公爵，必然会引起帝国和矮人最高层面的外交纷争，甚至可能动摇两个种族几千年来的神圣联盟！
　　几千年来，人类、矮人虽然也有纠纷，甚至某些时候曾经诉诸刀剑，可是不管怎么说，两个种族都保持着牢固的联盟，至今矮人不曾屠杀过一名人类的公爵。
　　要知道公爵，那已经快要够到帝国的最高层了。在他们上面只剩下了选帝侯。
　　苏离的这个要求，甚至让高崔克坚定的信仰都动摇了，不禁审视向这个大个子。他真的是矮人的朋友吗而不是什么奸奇的神选信徒被派来撼动两个种族坚不可摧的盟友关系！
　　这让他有些迟疑，如果真的有这种级别的阴谋诡计，那他宁可不要这个古代的遗物。毕竟一个象征性的宝物，永远比不上人类和矮人坚固的联盟。
　　苏离直接取出了双尾彗星碎片，拍在胸口，说道：“我们人类未曾忘记过援助矮人的教义。矮人难道要违背自己的誓言”
　　“双尾彗星碎片！”高崔克立即瞪圆了眼睛，表情也从迟疑变成了愤怒，他一双眼眸充满了怒火，咆哮道：“先祖在上。格朗尼的血脉永远不会违背自己的誓言！既然你证明了自己拥有人皇瑞德玛的庇佑，有着人类至高无上的纯洁性，从未被腐蚀。那我们矮人势必会遵守自己对大个子朋友许下的诺言！”
　　话闭他直接提着战斧转身，高大的背影一挥手，豪迈的说道：“等着我取回阿奇博尔德的脑袋给你当酒壶！就算引发帝国的怒火，我们矮人也会完成对你的许诺！”
　　这位史上最爷们的矮人着实是雷厉风行，说完之后不等进庄园规划一下，就爬回了传奇飞艇雷霆之怒号上，扯着嗓子大吼：“红须氏族的战士，上来做向导。我们出发！追上永恒之剑阿奇博尔德！矮人要用战斧把他这把不灭之剑给劈成碎片！”
　　苏离多日以来的压抑彻底一扫而空。等飞艇呼啸着离开，他不顾其他人惊讶的眼光，站到了城堡旁边的悬崖上，山风卷起他朱红色的披风猎猎作响。
　　积蓄多日的郁气终于冲破胸膛，他用尽全力大吼道：“啊～～！！阿奇博尔德，你死期到了！”
　　这吼声回荡在山谷河床之间，终于将苏离许久的愤怒和痛苦都宣泄而出。
　　他张开双臂，任由狂风撕扯着他的衣襟，黑森堡高大的塔楼在云雾与风雪中若隐若现，仿佛一座威严的孤岛，与他此刻的心境如此贴切。
　　他眼眸中燃烧着复仇的火焰，嘴角微微上扬，带着一丝冷笑。阿奇博尔德喜欢恃强凌弱那他就应该有这个报应，死在更强者的碾压当中！让他也体验一下这个世界一贯的黑暗和绝望风格。
　　奥利弗脸色铁青的抱着胳膊站在了一旁，他并不认为这是理性的做法，如果有100地窖的黄金，黑森领能够直接腾飞，或许不用十年，黑森领的钢铁大军就能长驱直入，攻破阿奇博尔德的宫殿，砍下他的首级。
　　君子报仇，十年不晚！
　　而希露徳则站在了苏离身旁，抬起手将被风吹凌乱了的秀发掩到了耳后，目光温柔的看着前方苏离的身影。
　　等回音消逝在了山风之中，苏离才望着远方的风雪，问道：“希露徳，我做错了吗”
　　希露徳温柔的说道：“不论您怎么选，我都支持您。”她稍微停顿了一下，又坚定的说道：“我想，菲丽丝一定也会做出一样的回答。这也是我们最喜欢您的一点，您的直率与真性情，让我们相信您真的能够为我们做任何事情！”
　　“如果没有这种坦率与真心，我相信菲丽丝不会成为您登顶帝位的最重要助力。或许真的会像艾薇儿说的一样，断了线的风筝，就再也回不到您的手中了。”
　　苏离露出了一个笑容，转头看向希露徳，说道：“我早应该猜到，问你就会有这种结果。你总是冰雪聪明的能够给我最大的安慰。不过还是谢谢你，听你这么说，我心里好受多了。或许的确是率性而为，才有更令人欣慰的结果。这个黑暗的世界勾心斗角已经够多了，我希望将来再见到菲丽丝时，我能够问心无愧！”
　　苏离就是问心无愧，他有仇当场就报，所以他这一生没什么敌人！有仇的基本上都被杀光了。
　　而他的果决，也没有让他等多久。
　　只用了一个周期，强大的屠夫高崔克就提着一颗血淋淋的脑袋来到了苏离的会客厅，这座会客厅已经被重新装修了一遍，鲜红的长桌对面坐满了黑森领当初坐在这里的大臣和骑士们。
　　曾经桀骜一世，不肯坐到桌旁的阿奇博尔德终于还是上桌了。
　　只不过他是脑袋被端上桌的，血淋淋的脑袋就这样摆在了所有人的面前。
　　看到苏离把玩着一根血色的指骨节，高崔克不明所以，大咧咧的说道：“不辱使命，强大的矮人把阿奇博尔德的脑袋给带回来了！瞅瞅，是不是这颗”
　　阿奇博尔德曾经如圣火般熊熊燃烧的双目已经熄灭，两行血泪从眼眶里流了下来，染红了他曾经骄傲跋扈的棕色胡须。
　　苏离直接把血色的指骨插进了他的颅骨里，目光冰冷的盯着这个让他梦中都咬牙切齿的面孔：“喜欢吗你从我手上砍下来的，现在永远的送给你了！”
　　“嘶～”纵使以高崔克大咧咧的性格也吸了一口冷气，震惊的看向面前这位貌似人畜无害的年轻人。
　　把玩骸骨的人类有很多，但是把玩自己骨节的，真的是狠的罕见。

第262章 菲丽丝的继位与晨曦教会新圣地大地母亲圣池
　　苏离亲手捧起阿奇博尔德的头颅，修长的手指轻轻摩挲着那张曾经充满傲慢与嘲讽的脸庞。他的眼神冷若冰霜，跟这个头颅对视了良久，恨不得将其千刀万剐。
　　许久之后后，他才将头颅递给了身旁的矮人锻造大师柏洛斯。
　　“把它打造成一个酒器。”苏离的声音平静而冷漠，“我要让它永远摆在紫荆堡的大厅里，提醒每一个踏入这里的蠢货——谁敢挑衅紫荆的威严，必将付出代价。”
　　柏洛斯接过头颅，浑浊的眼睛里闪烁着激动的光芒。作为一名矮人锻造大师，他见过无数稀世珍宝，但此刻手中的传奇级头颅却让是他从未接触过的高级材料。他兴奋的点了点头，捧着阿奇博尔德的头颅离开会议厅。
　　苏离这才转过身，目光落在高崔克身：“菲丽丝呢她为什么没有跟你一起回来”
　　高崔克微微耸了耸肩，厚重的胡须随着他的动作轻轻颤动。他的语气中带着几分无奈：“我问过她，要不要跟我一起回来。但她拒绝了。”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝敬佩：“这位姑娘语气决绝，表示绝对不会允许那种事情再次发生。她要去苏兰德行省，继任选帝侯的位置，从而成为你最坚实的后盾。”
　　苏离听到这里，眉头微微皱起，那天的变故或许彻底的改变了这个姑娘的心态和命运。
　　苏离叹息一声，说道：“其实她可以不必冒这么大风险的。那里政治斗争已经白热化，等于是她主动进入了一处龙潭虎穴。”
　　高崔克声音嘹亮的嘟囔道：“她很坚决。她说她要掌握更大的权力，只有这样才能真正保护你。她甚至说……宁愿死在苏兰德的斗争中，也不愿再看到因为自己的无能，而让你受到伤害。”
　　苏离听到这里，心中涌起一股复杂的情绪。他闭上了眼睛，仿佛能看到菲丽丝那柔弱而又坚定的身影。
　　“她怎么这么坚决，都没回来看看”苏离的声音中带着一丝惆怅。
　　高崔克点了点头：“是的，她没有退路了。因为她拿走了阿奇博尔德的传奇级佩剑，并以苏兰德选帝侯继承人的身份接受了永恒之光骑士团的效忠。她要是放弃这一切，十二名神选级骑士可不会跟她来到黑森领。所以她次日清晨，就继续启程前往苏兰德行省了，我相信她会成为一个出色的选帝侯。”
　　苏离抬起头，目光望向远方的地平线。夕阳的余晖洒在他的脸上，为他的轮廓镀上了一层金色的光辉。他的眼神中既有对未来的迷茫，也有对过去的释然。
　　“也许……这就是早已定下的宿命吧。”他喃喃自语道。
　　或许这对她的确是福非祸，阿奇博尔德被高崔克砍下了脑袋，永恒之光骑士团失去了统帅，理所应当的应该效忠于菲丽丝这位亲王领的顺位继承人——如果她能够顺利即位成为选帝侯的话。
　　但她本身就是选帝侯的第二顺位继承人，所以这些永恒之光骑士拥护着她返回苏兰德行省，夺取至高无上的位置，反而是最符合所有人利益的一件事情。
　　苏离呢喃着望着远方，菲丽丝确实已经没有退路了。
　　这些永恒之光骑士效忠的是苏兰德行省未来的选帝侯。换言之，哪怕她愿意回到黑森领，这些神选骑士也不会跟随她效忠于苏离的，她一旦退缩，就只不过是一个乡间卑贱的农妇了。而进一步，不仅能够获得大量神选骑士的效忠，更是有极大的机会获得至高无上的位置。
　　苏离只期望菲丽丝这位曾经柔弱、天真的姑娘，真的能够坚韧的发挥极致潜力，运用好各种智慧与谋略，在接下来苏兰德行省波云诡谲的政治斗争中取得胜利吧。
　　但这位姑娘、自己的第一个女人和第一个孩子都深陷于苏兰德行省这片泥潭当中，哪怕她暂时的斗赢了阿奇博尔德，也不过是赢得了斗争的第一步。当她进入苏兰德行省那片龙潭虎穴，在她们周围仍然处处充满危险，苏离必须要全力壮大，才能救回她们！
　　但不管怎么说，眼下的局势已经是苏离此前未曾预想过的完美开端了。
　　阿奇博尔德被杀，菲丽丝不再屈辱的被人控制，反而是反客为主，接受了永恒之光骑士团的效忠，以主人翁的姿态进入了苏兰德行省。
　　她背后没有控制者，意味着她很容易获得另外几名公爵的拉拢。只要她长袖善舞，平衡好各方，她这位第二顺位继承人，将有最大的可能君临苏兰德大亲王领。
　　苏离也大仇得报，现在菲丽丝去苏兰德行省，完全是出于自己的意愿，而非被胁迫。他现在也不需要难受了。
　　所以苏离心情都开朗了许多，放下了各种思绪，笑着对高崔克说道：“半神冕下，请务必在我们黑森领待几天，让我们一尽地主之谊。”
　　高崔克没有拒绝，豪爽的回道：“哈哈哈，好的，好的，我正有此意！在路上我就听说了，你的领地内有各种美酒和巨魔颅骨酒具堆砌的酒馆。我在飞艇上就期待好久了！”
　　这个矮人的使节是真的酷爱喝酒，他也不怕醉酒之后误事。
　　大概是对实力的自信吧，他半神级的存在，战无敌手，几乎没有人能够对他造成威胁。
　　所以他都不等苏离设宴，就先跑去了巨魔颅骨酒馆，要先喝上一场。
　　也是难为他了，多忍了一个周期。不然他来的第一天就能跑过去畅饮巨魔酿。
　　而等这位半神屠夫离开，一旁的绿龙艾莉瑞亚忽然主动开口：“你应该抓紧时间派一群人跟他拼酒，如果能够拼赢了，就可以获得【超凡体质】的特性。矮人神灵会给他赐下祝福，哪怕他承受了致命伤害仍能继续战斗。”
　　苏离转头看向她，说道：“你这在说什么天方夜谭。高崔克曾经一个人在沙皇宫里喝倒了数百名基斯里夫大汉，我们领地怎么可能喝的过他啊”
　　论喝酒，还是帝国北方那些苦寒地区饿的莽夫们更能喝，帝国南方喝的是白兰地。矮人们一直欣赏不来这种所谓的优雅。他们宁可喝啤酒。
　　艾莉瑞亚淡淡的说道：“本来也没指望你们能喝赢他，但是只要能够喝到得到他亲口赞赏，就能够获得寻宝猎人的能力。在宿醉这期间，能够福至心灵的找到各种宝物。毕竟高崔克就是以各种传奇冒险故事而享誉整个大陆的。”
　　“甚至为了这个特性，会有很多人来到他所在的地方，就为了请他喝酒。”
　　寻宝猎人
　　这个能力还真是非常的适合黑森领这片土地，毕竟在这广袤的山麓内有数不清的遗迹，人类刚刚扫清的血松林西部，里面遍布邪恶的巫师尖塔和神秘废墟。
　　正是时候派人把这一切地方给清理一遍。
　　这带来的财富，甚至可能比矮人许诺的黄金来的还要更快。毕竟号称比一座山还要高的金币，一定是从矮人至高王的宝库里送来的。就按照这些铁墩子的行军速度，往返一趟怕是又要一年多，甚至两年多。
　　这么多的财富，可是雷霆之怒号装不下的。这种传奇级飞艇并不以稳定著称，根本没有多少艘，也不适合运送物资。
　　如果靠马车运送的话，等矮人把金币送过来了，可能第一轮开拓领评定都已经结束。
　　所以苏离认真的考虑了一下这个建议，对省务院院长奥利弗说道：“我的大臣，那你是否考虑趁机举行一次狂欢呢”
　　领地击败了绿龙，又斩杀了一名传奇级的骑士，让领地长期以来的阴云和压抑都一扫而空。
　　的确是时候举办一场盛大的狂欢和啤酒节了！
　　半神高崔克是一个著名的，喜欢热闹的性子。他喜欢啤酒、篝火晚会、盛大庆典和竞技大会等一切热闹的活动。
　　只可惜，如今已经是冬季，丰产仪式没办法再举行，不然大量的晨曦教会修女慷慨的褪下修女袍，在圣洁的祷告中载歌载舞，会将领地的氛围推到更热烈的高潮。
　　奥利弗思索了一下，提议道：“那我们可以举办一场黑森啤酒节活动，正好趁着高崔克卓越的声名，将我们巨魔颅骨酒馆的名气推广出去。”
　　经过这段时间的冷静之后，奥利弗也顺利的调整好了自己的心态。
　　矮人许诺的财富的确是丰厚，可是问题在于如果一切都靠至高王输送的话，这些财富转化为黑森领实力的速度太慢了，动辄需要一两年起步。
　　甚至一座顶级要塞，如果按照目前领地规模来看的话，可能百年都不一定能修好。
　　矮人如果从国都那里派来一支规模庞大的工程师团队，那他们赶路和运送材料就要数年。
　　先不提矮人有没有这么多财富，维持这么长的输送路线。
　　他们就算把财富输送了过来，黑森领也供应不起他们这么多人在这里大兴土木啊。他们仅粮食消耗，就能拖垮整个领地。
　　而且最重要的是时间！这一切转化为黑森领的实力消耗的时间太久了。如果黑森领有这么多年的发育时间，到时候以领地的机缘能力，怕是也不太看重这些了。
　　所以黑森领现在最需要的是能够迅速变现的能力。
　　从这个角度而言，留下高崔克，对领地的发展的作用更大。
　　这位旧大陆家喻户晓的【高爷】能够吸引到大量的骑士、矮人慕名而来，怕是整个边境亲王领和灰色山脉行省都会被牵动。等今年结束的时候，领地的定居人口和流动人口甚至可能超过10000人！
　　而举办一场声势浩大，极其热闹的啤酒节，供所有人畅饮，的确是一个能够留住这位【高爷】的最佳手段。不然他要按照许诺，输送矮人的物资的话，现在可没这么轻松的心情，留在这里喝酒。
　　众所周知的，高爷喜欢一切热闹、喜庆的活动。
　　苏离认真的思索了片刻，说道：“但这也是一场考验啊。如果活动不够尽兴，啤酒不够畅饮的话，高崔克败兴而归，说不定会提前离开。我们有足够的啤酒吗”
　　坐在旁边的农业大臣范达尔立即底气十足的回答道：“没有问题，领主大人。算一下时间，这个冬天都快过去一半了。今年最后一场丰收季马上到来了，我们的谷物必将丰收，足够供应酿造大量的啤酒。”
　　穿着袄收麦子，这是苏离这个北方人之前比较少见的。
　　但是在帝国的南方，气候炎热的区域，麦子是的确能够一年三熟的。
　　但在这个世界，作物的生长又不仅仅跟气候和水纹相关，更与神灵的神性潮汐有着极大的关联。
　　比如秋初就种上的冬麦，理论上10月的时候就能够收获了，但是收获期足足推迟了近3个月，就是因为夏季之神塔尔的神性潮汐减弱了，植物要用更长的时间吸收塔尔野蛮生长的神性，才能成熟。
　　之前范达尔和晨曦教会的修女就不止一次的跟苏离提过这个事情，帝国的一年三熟是春季一熟、夏季一熟、然后秋冬两个季节，六个月才会有第三次的成熟。
　　所以帝国总是说难熬的冬季，就是这六个月的粮食会捉襟见肘。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　而冬季之神尤里克又严酷的考验着所有的帝国子民。这位冷酷的神灵神性潮汐达到极致时，旧大陆上各个地方都会飘起风雪。哪怕南方的气候更加温暖，也无可避免。
　　从苏离的视角来看，帝国边境亲王领这块土地的位置更像是华南或者粤北，平时气候温暖，只要穿衬衫、罩袍就足够了。但是冬季也会接近零下，发生雪灾、霜冻、雨雪等灾害。
　　直到今天，哪怕苏离是开拓领的领主，也不得不感慨，帝国的冬天着实是非常的严酷且难熬。
　　但好在苦难的日子总算是熬过去了，这个冬天已经过去了一半，接下来的日子只要稳住，哪怕稍微艰苦一点，财政紧张一点，问题也不大。忍一个多月，就到明年的春生万物仪式了。
　　春生万物仪式之后，晨曦女神蕾雅就接管年轮了，这是一位慷慨而仁慈的女神，就像她的神名一样，会给人间带来温暖。
　　到时候晨曦女神教会的修女们也能够获得更多的神恩，使用更多的神术。
　　所以听完范达尔的好消息，苏离便对他吩咐道：“让修女们不要吝啬神术，多使用蕾雅的富足。我们目前的月桂宝石会优先供应给你们教会。”
　　蕾雅的富足，这是一个有些难以评价的神术。
　　蕾雅的修女可以通过歌唱女神的光辉，带来丰裕并清除所有污秽。库存的食物和未煮熟的原料将缓慢膨胀并一分为二，碰到的所有东西都将数量翻倍。霉菌、害虫、昆虫和其他的变质源都将消失，久置的食物将再次新鲜。每轮可以触碰一桶、一箱或一筐食物。
　　看起来这个神术的效果是非常的强大的。
　　在一座农场或者村庄里，在粮食无以为继的时候，一名晨曦教会的修女每天使用这个神术就能够供应农庄十几人甚至数十人的口粮，让他们不至于饿死。
　　但是在黑森领，晨曦教会的修女们却很少使用这个神术。
　　因为当领地的规模达到5000人以上的时候，只依靠修女们的这个神术，完全是杯水车薪了。
　　修女们更鼓励勤劳和耕种，她们把有限的神力都用在了农田里，而不是消耗在了制作一筐食物上。
　　通过对农田的施法和耕种的祝福，提升农业的产量，才能够获得更多的食物，满足数以千计的领民需求。
　　她们更倾向于自己动手，丰衣足食，而不是不劳而获。
　　但是这今年的年轮已经即将运转结束，剩下的冬季日子也不适合再继续耕种。更重要的是，这几个月以来月桂宝石不断增加，可以保证晨曦教会修女们有足够灵能了。
　　这个月桂宝石浸泡的魔力泉水一口能够给晨曦教会修女们恢复2～3成的灵能。正适合在这个啤酒节前，给领地提供充足的酒水。
　　为了保证晨曦教会的积极性，苏离笑着说道：“这次的酒水供应交给你们，收入也都归你们晨曦教会所有。明年的春生万物仪式，我期望你们教会能够进一步壮大，有更多的修女参与。”
　　范达尔闻言果然兴奋起来，更多的教会收入，就意味着他们能够建设起来更多的圣地，培训更多的修女。
　　他们教会目前正在筹备一项非常重要的工程，那就是建设自己教会的洗礼圣地大地母亲的圣池。
　　这个圣地跟星陨盆地的那个星辉池不同，那个星辉池是通用型的圣地。
　　在水池中央的欧甘石碑被水草缠绕，沉没在水池中央后，每次丰产仪式在这里祷告献祭，会保佑领地的下一个季节获得丰收，农田产量至少提升两成。
　　而大地母亲的圣池则是晨曦女神教会给教徒洗礼和净身用的，可以为教会吸纳、筛选出虔诚的信徒，甚至直接训练出来合格的见习修女！这有点类似人类的骑士侍从训练营。但是见习骑士需要侍从不断的训练才能觉醒。而蕾雅是公认的本世界最慷慨的神灵，她会直接选择一批信徒，赋予她们能力，让她们去传播自己的仁慈与慷慨，带给更多人以丰收和财富。所以这个圣地可以直接造就一批最低级的见习修女，她们要继续往上晋升，就要靠自己的努力修行了。
　　毕竟蕾雅向来是鼓励慷慨，而反对无节制的纵容。
　　晨曦教会已经画好了这个圣地的图纸，圣池呈椭圆形，象征太阳的圆满与大地的包容，也代表着大地母亲的子宫，是生命孕育与丰收的源泉。
　　池边用天然石材砌筑，表面雕刻着象征丰收与生命的图案，如麦穗、葡萄藤、朵等。
　　池中央设置一个小型岛屿，岛上竖立一块巨大的欧甘石碑。石碑上刻有晨曦女神的教义与祷辞，周围缠绕着生机勃勃的水草和藤蔓雕塑。
　　圣池分为内外两层：
　　外层水域是浅水区，供信徒进行净手或简单的仪式。
　　内层水域是深水区，仅在丰产仪式时启用，用于献祭和神圣祈祷。
　　圣池周围环绕着一片郁郁葱葱的园，种植着象征丰收的作物、如小麦、玉米、葡萄等，以及芳香植物，如薰衣草、迷迭香。
　　园中还设有小型雕塑和喷泉，进一步强化自然与神圣的氛围。
　　仅看这个复杂的设计就能知道，这个工程耗资可是非常巨大，至少要消耗1000金王冠，甚至可能要1500金王冠。
　　如果买见习修女的话，都能买50～80名了，甚至精英级的德鲁伊都能买回来至少5名。
　　不过晨曦教会一直主张自立自强，所以他们更期望建设一个能够由自己掌握的培训手段。能够自行训练出一批教会的修女。
　　这不仅能够给他们教会以更光明的未来，而且也能够帮领地吸纳不少慕名而来的人口。
　　只是，这个规划虽然好，却不符合领地投资的利益。
　　领地当然是期望直接投资一笔钱，快速的从奴隶贩子那里购买大量的修女，加速生产。而不是先耗时耗力建设一座圣地，再陆陆续续的培育修女。这可是足足差了近100名修女啊！对明年粮食生产的影响会大到难以估计，至少会有几成的浮动。本世界的神职人员可不同于凡世，是一种负担，他们是真的能够促进生产的。
　　所以他们晨曦教会拿不到这方面的领地投资，只能自己筹备资金，自行建设这个圣地。
　　苏离倒也不是就吝啬1000金币，而是到了如今，他已经不能像以前那么任意妄为，随便给某一个教会资助了。
　　领地现在这么多教会，除了给烈阳女神教会资助，其他教会没办法抱怨。再给任何一个教会捐赠，都可能引起其他教会的不满，必须要一碗水端平了。可要是每个教会都给1000金王冠，那苏离真拿不出这么多钱来。

第263章 激烈修行引诱绿龙进入房间
　　好在帝国历史悠久，为了适应帝国境内秩序主神并立的情况，解决教会之间的争端，并增强合作，帝国已经创建出来一套应对的机构和体系。
　　当领地足够兴盛，教会足够多的时候，贵族领主一般会设置一个大主教团，各个教会都会派出一名不那么反感政治的修士，代表自己教会加入这个主教团，为自己教会发言和争取利益。
　　一般在帝国内部，至少也要到男爵领的时候，才会组建这种主教团，甚至八成的男爵都没必要这么大费周章。
　　可是苏离的黑森领不仅面积广大，而且奇幻机缘很多，领地的发展得到了教会的极大帮助。
　　所以他最近已经在筹备这个主教团的事宜了，塔尔的侍女、治愈女神的医疗长、晨曦教会的德鲁伊都已经加入了进来，他们相对弱势，便更积极的参与了这种议会，以便合作发声。
　　这也是非常有意义的，他们通过这个主教团的提议，已经争取了两次购买奴隶的资金，使得他们的教会规模都有所壮大。
　　不论是塔尔的侍女，还是医护人员，晨曦教会修女数量都显著增长。
　　范达尔离开之前，苏离问了一个比较关切的问题：“你们晨曦教会现在有多少修女爱情灵液还有新的收获吗”
　　爱情灵液是蕾雅赋予之前毁灭文明的药剂，珍贵品质大概跟大地之血相当，甚至可能还高一点。
　　晨曦女神的神职里的确有一项是负责生育的，她除了掌管农田和丰收，也掌管爱情和繁育，她喜欢一切硕果累累的事情。直到如今，丰产仪式结束之后，人类的恋人也会前往一些私密的地方，做一些更亲密的事情。
　　爱情灵液正是她促进这方面的一点小手段。
　　上一支爱情灵药就是黑森领的晨曦教会牧师在领地周围古代遗迹的废墟里清理出来的。
　　如今黑森领的面积不断扩张，各个村庄迅速兴起，在乡下和旷野的山麓里，探查到的古代遗迹数量迅速提升，这当然意味着大量的风险，几乎每过几天，情报系统就会提示苏离及时处理领民和牧羊人们引发的危机。但同样的也意味着大量的机缘和收获！不然本世界怎么会有那么多冒险者
　　对这些赌徒和赏金猎人而言，他们是最喜欢开拓领地增加的，这意味着他们能够依托这些人类文明为据点，探索周围更广袤的区域。
　　他们收获到的奇奇怪怪巫术物品，数量一直不比黑森领修士们少。
　　范达尔当然清楚，苏离一直比较看中这个，便笑着说道：“爱情灵药是上一个文明比较常见的药剂。我们领地的修女虽然在遗迹里没有找到新的，但是一队冒险者在一座荒废的古墓里搜寻到了一支，被我们收购下来了。”
　　“同时我们新晋阶的一位修女，在受到神恩时，也终于感受到了这种药剂的制作方式，顺利的制作出了一支。”
　　苏离轻咳了一声，一本正经的说道：“都放到金库去吧。这么危险的东西，必须由大量的守卫保管，不然再像上次一样失窃，就不会那么好运了。上次只是一名妓女在偷偷使用，危害不大。可万一被色虐信徒投放到水井里，就要引发大乱子了！”
　　但是东西到了金库区，去向到了哪里，那就只有苏离老爷知道了。
　　范达尔微微躬身，心照不宣的回道：“领主大人，我会让后续制作的爱情灵药都放进金库区保管。”
　　有了两支爱情灵液，苏离终于是稍微有点把握了，要知道这东西，平时用一两滴，都能让女廷臣们欲仙欲死了。
　　哪怕是修行到精疲力竭，她们也会忍不住抱着苏离的胸膛，趴在他的肩膀上问，宝贝，你好香啊。你用的什么香水，用的什么沐浴露
　　但苏离还是觉得有些不保险，他这可是要去骑龙啊，稍微有一点失误，就被龙息喷成渣了。
　　所以他接着对希露徳吩咐道：“让安娜莉丝送过来3瓶最极品的紫晶黄金白兰地，我们今天也狂欢庆祝一下。”
　　“三瓶最极品的紫晶黄金白兰地?”希露徳英气的脸颊上都浮现了一抹红霞。
　　这么一瓶极品的紫晶黄金白兰地可是已经炒到了200金王冠每瓶，价格甚至超过了祝圣紫藤果荚。
　　没办法，人类对欢愉的需求，有时候甚至超过了长生。
　　祝圣紫藤果荚的效果有没有还没办法证实，但是紫晶黄金白兰地的效果是真的被每个尝试的人所深刻而直接的感知到了！
　　这个普通就在酿造过程中，在发酵桶里加入了微量的琼瑶浆，使最终酿造出来的美酒成为金色的白兰地，尝起来像是带着春日里微妙泥土芳香的冰镇柠檬水。最重要的是，它将有神奇的效果，只要一杯就能让人轻微宿醉。并且在微醺的醉意中，散发出迷人的气息，让笼罩在它迷人芬芳中的异性，忍不住对她产生想要亲近的冲动。
　　这简直是男人的催情良药，只要喝下一杯，就能够让女人对他意乱情迷。
　　一个女人对一个男人有没有生理喜欢和心理喜欢，在床上表现的差别可是太大了。
　　这么三瓶极品紫晶黄金白兰地价格高达600枚金王冠，可以说足够近1000人衣食无忧了，一次性全部喝掉，那带来的效果绝对是无与伦比的，英格麗德一个人绝对支撑不住，怕是要体力不支，昏倒过去。
　　希露徳必须加入进来，一起服侍苏离。甚至她感觉自己都不一定能够支撑住，便低声在苏离耳旁说道：“领主大人，您或许应该再找几名女廷臣了。菲丽丝和艾薇儿离开，您身边有闲暇陪着您的女廷臣只剩下了英格麗德，确实是有些少了。”
　　希露徳作为高阶侍从总管，每天的工作都是很忙的。她还拥有【战技大师】的神术，可以向盟友灌输薇尔莉特的武艺，让他们挥舞武器时更有技巧。赤夜骑士团之所以如此强大，就是因为他们的大团长奥尔德雷德拥有这个祝福，所以他训练的骑士都格外强大。希露徳也需要训练高阶直属侍从以及复仇之阳半狮鹫骑士团，白天简直分身乏术，根本没时间陪苏离白日宣淫。
　　而芙蕾雅更完全不是苏离的女廷臣，她作为副团长也很忙，几天才会到紫荆庄园里满足一下苏离心中暴戾、捆绑的特殊需求。
　　其实每天陪在苏离身边的女廷臣，目前就是英格麗德一个人。
　　虽说在爱情和雨露的滋润下，英格麗德的确是眉目含春，风情万种，格外的水润，像是从孤僻封闭的女巫变成了蜜桃成熟之时。
　　但是她的身体也是吃不消的，就像艾薇儿当初一样。
　　女性的身体结构决定了，每天都修行的话，一定会得妇科病。再注意卫生都不行。
　　更何况，苏离还有龙血石的加持，能够给英格麗德体验三倍的修行速度。
　　眼下找一名新的女廷臣的确是迫在眉睫了。
　　苏离目光不禁就看向了一旁的绿龙艾莉瑞亚，她丰腴修长的美腿在高开叉的轻薄法袍下散发着圆润的光泽，过膝白丝袜紧紧包裹着这双美腿，材质光滑细细，紧贴着她优美的曲线。
　　而微微收紧的袜口，在她柔软丰腴的光滑大腿上勒出一道浅浅的凹陷，更仿佛是大自然特意为她设计的完美弧线，吸引着苏离的目光沉沦在里面，完全无法自拔。
　　这些天来，她都趴在了祝圣紫藤树的树冠顶端，享受着纪伦之风的洗礼。
　　这对天生亲近自然的绿龙而言，当然是绝顶的享受，不亚于一场精油spa。舒爽的风吹过她的身体，让她每片龙鳞都舒服的翕张。
　　尤其是她身上的色虐腐蚀，被一点一点的吹散出去，让她更加的轻松和惬意。
　　可是，苏离感觉，她这些天来，身体上的色虐折磨的确是消散了，可是欢愉的想法却是被不断的吹进了心里。
　　每天夜里，苏离都能够听到她沉重的喘息和抓裂紫藤树枝干的声音。
　　这种事就是越好奇，心里越痒痒的。越探索，就越是难耐。
　　可以说，这头绿龙在各种内外因素的催化下，心理已经开始向成年龙转变了。
　　龙性本淫，她之前只是没有接触过这方面。可是一旦偷吃了禁果，尝试了男欢女爱，她怕是立即就会食髓知味。
　　如今她的身体就像是一堆一点就着的干柴，只差一点火星来点燃这熊熊火焰了。
　　苏离深吸了一口气，今天他一定要当龙骑士！拿下这个小龙女！
　　但是这种事，越是野心暴露的太快，越容易引起戒备。
　　所以虽然他眼睛都快要陷进艾莉瑞亚丝袜和肉腿的凹陷里拔不出来了，还是强压着心里的冲动，对希露徳说道：“你的提议我收到了，这个人选我得好好选一选。毕竟我身上有大量的龙血石，巨龙气息非常浓烈，一般柔弱的女人根本承受不住。女廷臣的人选可不能肆无忌惮的增加，甚至得宁缺毋滥，这次不能再选见习骑士了。”
　　说完，苏离就径直离开了会议室，向着祝圣紫藤树的奇幻园走去。
　　以前苏离并不是不清楚绿龙躲在树上偷偷的听墙角，只是没有心情搭理她，任由艾瑞莉娅在旁边眯着了。
　　但现在可不同了，黑森领除掉了一个大敌，而且整个领地都在狂欢。
　　他都已经说了，要回树屋跟女廷臣们抵死缠绵，热烈庆祝。
　　这个时候，绿龙于情于理都应该回它的龙巢了，就算它贪恋纪伦之风，也应该等一会儿再回去。可如果她这次还跟在苏离身后，放下了那么多龙巢财富，趴在了祝圣紫藤树的树冠上面……
　　那这事情就有趣了，说明这头青年龙在这个时间内，她内心对欢愉和亲密的注重，已经超过了对黄金的重视！
　　那苏离当龙骑士的把握就更大了！
　　很快他就先行回到了树屋之一。在纪伦之风的灌注下，它一年四季如春，高达数十米的树木，枝干粗壮如巨龙盘踞，绽放出了无数紫色的朵，如薄纱一般轻盈，结冰的露珠凝聚在瓣上折射着太阳的光辉，让它美轮美奂，更加晶莹剔透。
　　直到今天，苏离心情大为愉悦，才发现了这座树屋已经被改造过了，规模显著提升。
　　树屋的外墙是从其他地方运过来的深褐色橡木制成，表面经过特殊处理，呈现出一种古朴而温暖的质感。木材的纹理清晰可见，让这座树屋显得格外富有年代感。
　　树屋的主体结构已经巧妙的融入了紫藤树的枝干中，在纪伦之风的灌注下，融合的位置上已经长出了枝芽，使得树屋像是树木本身生长出来的一部分。
　　祝圣紫藤树垂下的枝条被巧妙的编织成了藤蔓装饰，环绕在了树屋的外墙上。藤蔓还挂满了紫色的朵和结冰的露珠，让这里像是梦幻的园。
　　一推开门进入宽敞的客厅，苏离就能听到卧室里英格麗德娇媚的呢喃和急促的喘息。
　　这是苏离布置给她的修行任务，说好了开完会之后就对她进行检查。
　　所以苏离也没有着急进去，而是坐在了客厅里，这里布置了舒适的沙发和地毯。壁炉中燃烧着温暖的火焰，驱散了冬日的寒意。墙上还挂着几幅描绘祝圣紫藤树的艺术画作，都是英格麗德的手笔。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　如果苏离不来打扰她的话，其实她的生活很文艺。
　　但很显然，如今这位文艺、清新的女巫，已经被苏离彻底改变，反差极大。
　　苏离倒也不是故意在对英格麗德使坏，而是在等希露徳和美酒。
　　他这次豁出成本了，一口气将两支爱情灵药都给服用了下去。
　　他从来没有这么奢侈过！而这个药剂的效果也是极其的强大，不仅对异性有致命吸引力，让苏离自己也是血脉沸腾起来！
　　正好此时，希露徳洗漱完，穿着一身淡雅的绿色长裙走了进来，怀里还捧着三瓶黄金白兰地。
　　这个姑娘实在是太冰雪聪明了，很清楚苏离在想什么。翠绿的长裙显得她皮肤格外白皙，阳光从她身后打开的大门照耀进来，让她整个人都散发着朦胧的光芒。
　　美的像是在发光，在这一刻彻底被具现了。
　　以至于让苏离都有些自惭形秽，自己要不是有情报系统的辅助，何德何能可以有这么美丽的女廷臣啊。
　　但苏离没有感慨片刻，希露徳就捧着三瓶黄金白兰地，用脚勾上了房门，扑到了苏离身上，热烈的送上了一个香吻。
　　直到这一吻让两个人都呼吸不顺，希露徳的喘息声已经不亚于卧室内修行的英格麗德，她才松开苏离，抱着苏离的脖子，亲腻的用脸蹭了蹭苏离的脸颊，说道：“宝贝，你今天真的好香，太喜欢你了。”
　　看着希露徳激烈起伏的胸口，一阵阵激烈而白皙的余震来袭，苏离只感觉头晕目眩，这次爱情灵液的效果这么强烈吗
　　只是简简单单的一个亲吻，就让希露徳身体都在颤抖。
　　佳人如此诱人，苏离以至于都暂时忘记了艾莉瑞亚的事情，果断一个翻身将希露徳压在了身下。
　　他的心跳也在骤然加速，爱情灵药的效果也太霸道了，事实证明，没有什么柏拉图式的精神爱恋，当爱意浓厚的时候，就是会忍不住想要跟对方肌肤相亲，抵死缠绵。
　　尤其是当房间里的白兰地酒香与希露徳身上淡淡的香水味混合在了一起，整个房间都弥漫着朦胧的美感。
　　大雪过后，天地万籁俱寂，偶尔夹杂着微风吹拂过朵的沙沙声，显得房间内两人呼吸和心跳声格外急促。
　　整个房间都被两人的体温加热，氛围格外的火热。
　　苏离手指轻轻划过希露徳的腰间，她的肌肤细腻光滑，像丝绸一般。
　　而苏离指尖划过的地方，希露徳身体不受控制的微微颤抖起来，声音越来越急促，呼吸中都带着一丝沙哑。
　　等苏离手臂紧紧搂住她纤细的腰肢，她双手立即攀附到了他的肩上，身体紧密的贴合，仿佛融为一体。
　　不需要交流，仅是目光交汇充满了爱意和期待，就让苏离清楚，这位他最亲密的女廷臣，早已对他爱的一塌糊涂。
　　“宝贝……我好喜欢你……”以往要修行到最激烈的时候，希露徳英气的声音才会这样充满爱意和欲望。
　　而眼下，爱情灵药直接将她的欲望和情感推到了高潮！
　　风雪压制不住房间内的火热，希露徳如泣如诉的声音，和带着哭腔的颤音，余音绕耳。
　　趴在紫藤树冠上的绿龙很快就蜷缩起了脚爪，她体内的龙血在沸腾，全身都在燥热。
　　从一开始就非常的激烈，但是她又感受的到，里面的人类情绪完全不同于之前的压抑，非常的幸福和愉悦。
　　可是为什么修行这么愉悦的事情，却也既像痛苦又像快乐
　　这简直像是色虐的诱惑，她本能地感觉到不能继续这样下去了，可是却怎么也控制不住自己。她身体里像是有一团火焰在燃烧，每一寸肌肤都在蠢蠢欲动，感觉随时会彻底失控。
　　她尾巴情不自禁的缠紧了紫藤树的树冠，全力吸收着纪伦之风，试图压抑内心涌动的燥热，但那股欲望却像潮水一样一波又一波地袭来，几乎要将她淹没。
　　偏偏就在这时，隔壁房间传来了轻微的脚步声。
　　希露德的声音和喘息声透过薄薄的墙壁传来，仿佛有一种魔力，直击着所有人的神经。
　　在隔壁房间的英格丽德一直试图抓紧床单，抵抗住诱惑。可那声音却越来越清晰，仿佛就在耳边回荡。她感觉自己的呼吸变得急促，额头上都渗出了细密的汗珠。
　　最终，她还是没有办法抗拒。脚步轻盈地推开门，踏入了一个充满诱惑的世界。
　　空气中弥漫着一股淡淡的香气，混合着酒精的味道，让她微微有些眩晕。她径直走向桌前，拿起了一杯黄金白兰地，一饮而尽。
　　那醇厚的液体顺着喉咙滑入体内，带来的微醺，让她如释重负，呢喃道：“醉酒之后的疯狂，一切都可以推给醉意了。”
　　而艾莉瑞亚听到这一切时，顿时全身紧绷。她的身体里的血液仿佛在这一刻沸腾起来，滚烫得像是要将她烧穿。她从未想过自己会有这样的感受，这种欲望像是一头野兽，在她心中横冲直撞。
　　“酒居然真的是这么好的东西！”她第一次发出了这种感慨，这种想法让她有种突破枷锁的冲动，也隐隐又一丝不安。
　　她极力克制着自己，可是一个念头却像野火一样在心里蔓延开来：“如果进入房间的是自己……”
　　她整个身体都像是烧了起来一样，即便寒冬的风雪，也吹不化她身体的燥热。
　　一种冲动，仿佛不受控制的要从心脏冲出胸膛——反正龙性本淫，反正有美酒！如果她也进入房间，大不了也把一切推脱到酒上！
　　她脑袋里激烈的挣扎着，就算是进入了房间又怎么样不就是跟人类睡了一觉吗对龙类漫长的人生而言，这根本就是一件微不足道的事情。想要体验，就果断过去！
　　但巨龙的骄傲和森系的心态，又让她绝对不能接受这一切。
　　她怎么可以像一个求欢的母兽一样区区诱惑，就让她把持不住
　　但是没等她激烈挣扎多久，房间内一阵高亢的颤音猛的让她全身绷紧，尾巴直接折断了一根藤蔓。
　　巨大的声响，再也无法掩盖。
　　她整个身体都一阵慌乱，不仅因为祝圣紫藤树珍贵的价值，她的这个破坏结果严重。
　　更重要的是这彻底的暴露了她的气息，就像是偷窥被人当场抓了个现行。
　　偏偏此刻，树屋内又传来了一阵轻微的脚步声。
　　片刻后，树屋的房门被打开，苏离走出房间外，抬头看了一眼躲藏到树冠中间的绿龙身影，又扫视了一眼被折毁的枝干，和纷纷洒洒落下的瓣，强忍着兴奋和冲动，不动声色的淡淡说道：“进来谈谈吧。”

第264章 成为龙骑士，拿下艾莉瑞亚
　　看着苏离身上萦绕的淡淡灼热气息，绿龙艾莉瑞亚觉得自己简直是疯了！那股气息中蕴含着一种令她心动的熟悉感，仿佛在呼唤着她内心深处最原始的本能。她不明白，为什么一个渺小的人类身上会散发出如此强烈的龙类气息那是一种只有在同类身上才能感受到的巨龙威压和强悍血气，仿佛在告诉她：“来吧，让我们一起撕咬、争夺、占有！”
　　这种感觉让她的心脏剧烈跳动，血液仿佛在血管中奔腾咆哮。她从未想过自己会对一个低等生物产生如此强烈的亲近感，更遑论是这种近乎本能的冲动。她想要靠近他，想要用牙齿撕裂他的喉咙，用利爪碾碎他的身体，却又渴望与他交缠在一起，释放彼此的欲望与野性。
　　“进去谈谈”这句话从苏离口中说出时，仿佛带着某种魔力，让她心跳加速，忍不住胡思乱想。谈什么谈赔偿谈偷听的事情还是谈她此刻内心翻涌的欲望与冲动
　　可是树屋里刚刚还弥漫着一股令人窒息的淫乱气息，空气中漂浮着暧昧与粉红的味道，荷尔蒙的味道更是浓烈得几乎要凝成液体。艾莉瑞亚不确定里面那两个女人是否已经穿戴整齐，也不确定自己是否做好了面对这一切的准备。这个时候进去，真的合适吗
　　然而，她还没来得及仔细思考，苏离就已经转身回到了房间，根本没有给她拒绝或犹豫的机会。
　　艾莉瑞亚感觉自己心脏几乎要跳出胸腔，喉咙干涩得像是吞咽了火炭。她能清晰地感受到自己的鳞片因为激动而微微发烫，尾巴在树冠间不安地摆动。
　　偏偏下方又响起了轻微的脚步声，是苏离的声音——那声音此刻在她耳中仿佛变成了恶魔的诱惑与邀请。
　　“进去吗”她声音都有些发颤。
　　“不进去吗”另一个声音在她脑海中回荡。
　　她不知道自己究竟是怎么想的，或许是被某种不可名状的力量驱使，或许是被内心深处最原始的欲望牵引。
　　总之，在她意识到自己的行为之前，她已经鬼使神差地幻化成了人形，一步一步地走向了树屋洞开的木门前。
　　屋内的景象顿时让她白皙的手掌握紧了翡翠权杖，那个男人果然只穿着一条裤子，袒露着精壮的上身，斜靠在了柔软的沙发上，腹肌上还留有一道狰狞的疤痕，格外增加了他男性的气息和魅力。
　　他手里勾着一个空酒杯，面前的桌子上已经摆了三瓶美酒，两瓶还未开封，而另一瓶已经喝光，空荡荡的酒瓶倒在了桌面上。
　　他对着门外脚步僵硬，身子绷紧的艾莉瑞亚笑着说道：“进来喝一杯快关上门，别让寒风进来，毕竟我的女廷臣身子弱，还没有穿衣服。”
　　艾莉瑞亚已经看到了，就在他坐的位置旁边，沙发上躺着两名肉体横陈的美女，轻薄的鹅绒毯子只盖住了她们的身体，白的胳膊和美腿就露在了轻薄毛毯外面。
　　她在这树冠上趴了这么久，当然认识苏离的所有女廷臣。英格麗德身体柔弱，而且自己修行了很久，经不起征伐，已经体力不支，昏睡了过去。
　　希露徳也急促喘息着，闭着眼躺在了苏离的大腿上，她怀里还抱着英格麗德软玉温香的身体。
　　艾莉瑞亚见到这一幕，顿时就更清楚的想象到了刚才房间内是怎样的激烈画面！
　　她脑袋里已经被灼热的气息烧的一片空白，本能的就按照苏离的吩咐，关上了房门。
　　风雪被挡在了屋外，屋内温暖的气息与酒精、荷尔蒙混合的氛围，让她整个身体都有些发烫。
　　她本能的感觉有些不安，所以便握紧了权杖，语气冷漠的说道：“你这样跟我谈话，是要挑衅巨龙的威严吗”
　　苏离一眼就看出了她的紧张和装腔作势，根本没有搭理她，起身打开了一瓶新的紫晶黄金白兰地，往水晶杯里倒满了整整一杯，然后推到了桌子前面，淡淡的说道：“喝杯酒暖暖身体吧。毕竟你在树冠上趴了那么久，这冰天雪地的应该也挺冷的。”
　　艾莉瑞亚的气势果然一弱，这种事心照不宣也就罢了，可一旦说破，她自然有些底气不足，唯恐他继续说下去，
　　所以她果断的坐到了桌子对面，两条修长的美腿交叠在一起，像是两条欢愉的白蛇，然后她端起酒杯，摆足了气势，冷淡的说道：“说吧，你要跟我谈什么”
　　苏离微笑着向她举起了酒杯，然后一仰头，咕嘟咕嘟的一仰而尽，笑着说道：“放心吧，酒里没毒。”
　　艾莉瑞亚晶莹的高跟鞋里，肉蔻般的脚趾顿时紧绷在了一起。她感觉自己绝对是病了，为什么看到一个男性涌动的喉结也会心跳急速这种感觉让她既困惑又慌乱，仿佛体内有什么东西在蠢蠢欲动，想要挣脱她的控制。
　　她连忙端起酒杯，喝了一口微醺的白兰地，试图掩盖住自己吞咽口水的奇怪反应。酒精的温暖顺着喉咙滑入体内，带来一丝麻痹感，却也让她的身体变得更加敏感。她能清晰地感受到苏离的目光落在自己身上，那种炙热的注视仿佛要将她的皮肤点燃。
　　而苏离则趁机打量着眼前这个国色天香的美女。壁炉中的火焰轻轻跳动，散发着温暖的光芒，照亮了艾莉瑞亚精致的面容。她高挑的身材配上精致的盘发和金色王冠，让她像是森林的女王，格外清冷和高贵。但那双眼睛里却露出一丝燥热和不安，显示着她内心的挣扎。
　　苏离的目光不自觉地又落到了她那双修长的美腿上。白丝袜在她大腿上勾勒出一道浅浅的凹痕，仿佛是上天为她特意设计的完美弧形。
　　他的喉结滚动了一下，努力让自己保持镇定。要不是他刚刚跟两位女廷臣修行了很久，眼下根本就控制不住自己的冲动。
　　“你到底要谈什么”艾莉瑞亚的声音清冷，但带着一丝焦躁和不耐烦。她试图用这种方式掩饰自己的不安。
　　“关于你……”苏离直接起身，向前一步，目光灼灼地看着她，“以后的住处！”
　　艾莉瑞亚的身体顿时微微僵住，呼吸都变得急促。眼前这个男人起身，昂扬的身体几乎贴上了她的脸庞。她完全没想过对方会来得如此直接。偏偏她也不知道怎么了，居然心里生不起任何怒意。
　　“你……你什么意思。离我远点！”她勉强挤出这句话，声音却有些发抖。
　　这个时候真离你远一点，那才叫愚蠢。
　　爱情灵药已经发挥到极致了，两个人都已经喝了催情的白兰地，微醺的氛围笼罩着脑袋，爱意上头。不趁热打铁，就前功尽弃了！
　　他伸出手指，轻轻拂过她的脸颊。艾莉瑞亚的身体猛然颤抖了一下，就像一股电流般的触感从接触点蔓延至全身。她既想躲开，又舍不得这份温暖。
　　“这就是异性抚摸的感觉吗”她忍不住在心里问道。
　　她感觉自己真的是上头了，一点也拒绝不了，甚至隐隐期待他更进一步。只是女性的矜持，让她忍不住声音颤抖：“你……你疯了吗”
　　“我没有疯。”苏离俯身下去，灼热的呼吸吹拂过她的耳畔，带着一丝令人眩晕的温度，“我只是对你太着迷了。”
　　艾莉瑞亚的呼吸顿时变得更加急促，身体不受控制地颤抖起来。她试图推开眼前的男人但，手臂却像是灌了铅一般沉重。
　　任何女性都抗拒不了甜言蜜语，尤其是在这种氛围中，简直是比美酒还要更加催情。
　　“你……你不能这样……”她的声音越来越微弱。
　　她内心激烈的挣扎，究竟要不要发怒和翻脸。现在双方是互相依存的关系，哪怕是对方有些过分，她都只能忍了。更何况，她现在身体灼热，爱意上头，隐隐期待着更禁忌的接触。
　　而就在她激烈挣扎的时候，苏离的声音中带着一丝诱惑：“为什么不能你明明也在感受这一切。”
　　“而且你待在我这里总要有个名分吧不然被人天天看到你在我的树冠上待着，怎么想我们的关系”
　　说着，他的手指轻轻滑下她的颈部，停在她的锁骨下方。艾莉瑞亚的身体彻底僵住，她能够感受到苏离的气息拂过她的耳畔，体温透过薄薄的衣物传递到了她的皮肤上。
　　她的大脑一片空白，只剩下一种无法言喻的感觉在体内蔓延。
　　苏离的手指沿着艾莉瑞亚的锁骨轻轻下滑，在她的胸口处停顿了一下。他能感受到她剧烈的心跳声，表明着她的不安与期待。
　　但很快他的目光就继续缓缓下移，落在了她修长的双腿上。
　　“你的腿真美。”
　　艾莉瑞亚的身体微微一颤，但她并没有反驳。她的理智在告诉她应该推开这个男人，但她的身体却背叛了她，反而不自觉地挺直了腰杆。
　　苏离的目光停留在她穿着白丝袜的大腿上。那薄薄的丝袜紧贴着她的肌肤，勾勒出完美的曲线。他的手指轻轻抬起，指尖触碰到了丝袜的边缘。
　　“让我看看你的腿。”他的声音轻柔而坚定。
　　艾莉瑞亚的心跳几乎停止了一瞬。她知道接下来会发生什么，但她却没有力气阻止。她的手指紧紧地抓着椅子的扶手，指甲深深地陷入木质纹理中。
　　苏离的手指沿着丝袜的边缘慢慢滑下，在碰到脚踝时停顿了一下。他的动作很轻柔，仿佛在抚摸一件珍贵的艺术品。艾莉瑞亚能感受到他的呼吸拂过她的皮肤，带来一阵战栗。
　　“你的脚踝也很美。”他低声说道。
　　他的手指继续下滑，一点点地将丝袜从她的脚踝处卷起。白丝袜在他的指尖下慢慢褪去，露出她细腻光滑的小腿。艾莉瑞亚的呼吸变得更加急促，她的身体仿佛被施了魔法一般，完全不受控制。
　　当最后一寸丝袜被褪去时，苏离的手指轻轻摩挲着她赤裸的小腿。他的动作很轻柔，但却让艾莉瑞亚感到一阵酥麻。她能感受到他的体温透过衣物传递到她的皮肤上，仿佛要将她融化。
　　“你的腿比我想象中还要美。”他低声说道，声音中带着一丝赞叹。
　　艾莉瑞亚的身体彻底僵住了。她知道自己此刻的样子一定很狼狈，但她却无法阻止自己沉浸在这种感觉中。随后苏离直接将这美腿抱入了怀中，然后起身，不等艾莉瑞亚反应，便吻上了她红润柔软的樱唇。
　　白兰地酒精的微醺，从唇齿之间弥漫到了艾莉瑞亚的大脑，愉悦的感觉笼罩了她整个脑袋。
　　这彻底点燃了巨龙骨子里的本性，让她的身体完全的燃烧了起来！
　　局势再也无法逆转，她本能的伸出双臂，环抱在了苏离的脖颈上。
　　苏离顿时眼眸瞪大，猎人和猎物逆转了！龙类从来不是一个被动软弱的种族！
　　足足三天，苏离都待在了树屋里没有出来，明明这正是寒冬凛冽的时候，但树屋里却是春光无限，精气勃发。
　　这一次，苏离是棋逢对手，将遇良才了。
　　艾莉瑞亚不愧是绿龙，简直把他吃干抹净。
　　而爱情灵液的霸道效果下，所有人都沉沦其中，根本没办法摆脱这旖旎的氛围。
　　一次次抵死缠绵，苏离跟艾莉瑞亚尝试了所有他曾经体验过的姿势。
　　这位森系女王顺利的被苏离拿下了全部身心，全身上下都烙印满了他的指纹和气息。
　　两人的关系是突飞猛进，爱情灵液的效果随着一次次修炼，把苏离的气息深深的烙印进了这位清冷美女的体内。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　当然代价则是，苏离第四天出门的时候，腰都已经直不起来，他右手扶着后腰，左手扶着墙壁，一瘸一拐的从房间里走出来。
　　整个人看起来都瘦削了至少3斤，这三天他是除了少量的饮食，基本都靠美酒支撑，浇灌着艾莉瑞亚这朵最美丽的儿。
　　而在她身旁，艾莉瑞亚却春光满面，容颜焕发，像是被滋润的一朵海棠。
　　她穿着轻薄的翠绿色法袍，白色的丝袜贴在她丰腴的美腿上，皮肤比外面的积雪还要白，阳光下格外耀眼。
　　在修行的过程中，她经不住激烈的征伐，在欲仙欲死，如坠云端时，已经答应了做苏离的女廷臣。
　　初为人妻和少妇的这位森系美女，气质里的清冷气质减弱了许多，眉眼间多了一种妩媚的风情。
　　她走到苏离身边，挽着苏离的手臂，搀扶着他的身体，嘴角微微勾起，带着一丝若有若无的笑意：“弟弟，你这骑士身体有点弱呀，得加强修炼才行。”
　　修炼两个字，她着重加强了一下音调。
　　苏离顿时只感觉后腰都隐隐在作痛，他现在是相信了，只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　哪怕在激烈的修行中，她再怎么颤抖和激烈，甚至哭着求饶。可过不了多久，两条白皙的耀眼的美腿，就能像欢愉白蛇一样缠上来。
　　而苏离的体力是真的不如这头坚韧强大的绿龙了。
　　他只感觉听到修炼两个字就全身一颤，连忙摆手，说道：“修行也要劳逸结合啊。强度太高，会形成腰肌劳损的。让我休息休息，缓上一两天。”
　　艾莉瑞亚嘴角微微上扬，像是一名骄傲胜利的女王，淡笑着说道：“那好吧，就让领主大人您稍微休息一两天。正好我回龙巢收拾一下财富，把储存的阿纳瑞克女皇巨蛛的蛛丝带过来，制作几条领主大人喜欢的丝袜。”
　　“亲爱的领主大人，您似乎格外迷恋丝袜啊。那在这迷人夜晚，哪种丝袜能够帮您更灼热的修炼呢是深邃的黑丝纯洁无瑕的白丝还是仿佛第二层肌肤般紧密贴的性感肉丝”
　　“您更受不了哪种丝袜的诱惑是轻薄透明丝袜，带来若有若无的清凉与遐想还是风情万种的过膝丝袜，优雅的勾勒出腿部的曼妙曲线。还是精致诱惑的蕾丝吊灯，为双腿披上了一层浪漫的面纱”
　　阿纳瑞克女皇巨蛛的蛛丝
　　苏离顿时胸膛中就再度灼烧起来了，的确艾莉瑞亚长期居住在森林里，她是最有可能获得这种材料的！
　　苏离可是记得清清楚楚，这么一斤女皇蛛丝，价值最少1000枚金王冠，而且还有价无市。
　　之所以有这么高的价格，就是因为这种蛛丝会像黑暗精灵一样，带有无法抗拒的诱惑与魅力！
　　艾莉瑞亚圆润光滑，丰腴修长的美腿，本来就散发着无与伦比的诱人光泽，她要是再穿上这些具有致命吸引力的丝袜……
　　不能想，不能想！爱情灵液的效果还在苏离体内存在残留，让艾莉瑞亚这么说下去，苏离身体又要血脉贲张了。
　　他颤抖着伸出手，抓紧了口袋里的双尾彗星碎片，然后以坚强的意志，咬牙甩了甩头，压下了自己身体里的心猿意马。
　　这才平复下了心情，巨龙到底还是富裕啊。哪怕她已经交了大量的战争赔款，剩下的财富依旧非常惊人。
　　而她这次回去，就是要收拾一下巨龙巢穴里的宝藏，要将至少一半带过来，放在紫藤树的树屋里。
　　毕竟她也是苏离正式的女廷臣了，树冠上会有她一个树屋的位置。
　　作为龙巢，里面势必要装修和点缀着大量的财富，让房间金碧辉煌，才符合绿龙的气质。
　　英格麗德的那个树屋太过文艺了，而且还要制作符文护符和药剂，艾莉瑞亚并不喜欢。
　　她要带来一半的财富，装修她自己的房间。
　　但是，巨龙对黄金极度的贪婪和渴求，让她是不可能放弃森林势力的，她对森林女王的这个头衔可是非常的看重，因为只有这个头衔和势力，才能保证怪物们向她效忠，并源源不断的搜集物资、财富，贡献给她。
　　绿龙在尝试了禁果之后，身心愉悦的情况下，对黄金的在意又占据了上风。
　　她甚至不会舍弃翠绿之环那座龙宫，平日里都会居住在那里，以维持统治。
　　只有贪恋纪伦之风或者需要满足欲望的时候，才会来到祝圣紫藤树的树冠
　　当然，还有更重要的沉睡阶段。
　　巨龙的一生中有漫长的岁月出于沉睡当中，这是她们吃饱喝足之后，增长实力的最重要手段。沉睡期间她们的身体会迅速增长，同时会在梦里接受血脉深处的基因传承，掌握更多更强大的龙语魔法。
　　对绿龙而言，祝圣紫藤树的树屋，毫无疑问是最好的休眠和沉睡场所。
　　这里纪伦之风汇聚，生命之力形成了涡旋，一直从鳞片缝隙里往她身体里钻，就不提实力的增强，仅这种顶级的享受，就是绿龙无法拒绝的。
　　但显然，这个过程中，绿龙的实力会显著的提升。作为森林龙，绿龙最需要的就是生命之力，她这样不断的沐浴着纪伦之风，会意味着她体内的魔力之风非常庞大。
　　魔力之风的规模其实就相当于法师的魔力池，规模越大，她能够使用的纪伦法术就越多。
　　如果正常情况下，成年绿龙能够在战斗中使用6～8次生命魔法。
　　那么常年沐浴着这个纪伦之风，在风眼里沉睡，艾莉瑞亚成为成年龙的时候，就至少能够使用10～12次生命魔法！而且法术的伤害能力会显著增强。其他巨龙一次藤蔓爆发，可能就击杀十几名骑士，她可能一击就能炸裂骑士的军阵，杀掉二十多名骑士。让她精心准备，吟唱漫长咒语的情况下，甚至可能一击轰碎一个战团。
　　可不要小看这种差距，仅从法术造成的杀伤来看，她一头龙的法术伤害，几乎顶的上两头绿龙了。
　　而具体到艾莉瑞亚身上，她在祝圣紫藤树冠上沉睡，还有个无法抗拒的好处，那就是格外的安全。
　　翠绿之环失去了奥斯坦卡的护卫，已经没办法安心沉睡了。
　　可是祝圣紫藤树这里等于是她有了几个神选骑士的护卫，只要黑森领没被毁灭，她就不用担忧沉睡中出现问题。
　　这也是为什么苏离在提出跟她谈谈住所的问题后，她反抗的意志就非常薄弱了。

第265章 站起来蹬与狮鹫规模的扩增（今天开始爆更）
　　艾莉瑞亚只留给苏离两天短暂的休憩时光，便已迫不及待地启程飞往血松林深处的翠绿之环。她离开了超过半个多月，森林的局面已经快要濒临失控，必须回去重新整顿一下局势了。
　　不过好在她经常沉睡，对这方面非常有经验，很快就能稳定下局势。不然她也不会有信心，只留给苏离两天休憩的时间，就要回来继续压榨他。
　　对这位小龙女，苏离也是极其的迷恋。当她化身为人身形时，简直堪称完美造物的典范。那副令无数生灵倾倒的躯体，完美诠释了什么叫作“天工开物“。纤细的腰肢如柳枝般婀娜多姿，修长的双腿笔直匀称，浑圆饱满的蜜桃臀部更是令人移不开眼。最令人惊叹的是，这些看似难以调和的美好特质，在她身上竟完美地融为一体。她的皮肤细腻如绸缎，在阳光下泛着柔和的光泽，仿佛吹弹可破。
　　这样一位绝世尤物，举手投足间都带着与生俱来的高贵气质。她的一颦一笑都透着森系御姐特有的清冷与傲然，仿佛东方的无瑕仙子降临凡尘。那份雍容华贵的气度，让人不由自主地想要臣服在她脚下。但谁又能想到，在这副完美无瑕的躯壳之下，她巨龙的本性居然会与外表反差如此之大！
　　在他人眼中，她是不可亵渎的女神，是高高在上的存在。但在那间充满诱惑气息的昏暗密室里，她被打破了所有的圣洁，被褪去衣衫，在欲望的驱使下展现出最原始的一面。她会任由苏离将她按在榻上，在迷离的灯光中发出销魂蚀骨的娇喘。
　　这种巨大的反差，在她身上形成了令人窒息的魅力。就像一朵生长在悬崖上的雪莲，外表高洁冷艳，内里却蕴含着最炽热的生命力。
　　而在那间密室中，每当她被蒙上双眼时，那种无助与期待交织的表情更是令人血脉贲张。
　　或许无数其他人眼里，高贵圣洁，不可侵犯，不忍亵渎的美女，都曾经在一座昏暗的密室里，被人蒙上眼睛，站起来蹬吧。
　　不过，苏离这三天三夜的放纵，是真的蹬到了腰疼腿软，最近两天是不想任何修行的事情了。
　　他优先将精力放在了招待矮人半神高崔克身上。
　　他们俩人也算是天造地设的一对好搭档了，苏离在房间里被绿龙盘剥了三天三夜，昏天暗地的修行，一直没有出门。
　　而高崔克也是喝酒喝的天旋地转，三天三夜没有醒来。
　　等他们俩同时想起正事的时候，在会客厅里见面，一个人是腰酸背痛，一个人是头晕目眩。
　　而且两人都很心虚，只以为自己怠慢了对方，对方居然等了自己三天没有升起。
　　来到会客厅时，苏离直接瘫坐在了宽大的血松木坐榻上，天鹅绒制作的软榻十分柔软，让苏离直接陷了进去，他两腿的骨头都像是被碾过一样酥软。三天三夜的修行啊，他身上都弥漫着艾莉瑞亚给他留下的淡淡森林清香味。
　　当然，高崔克的情况也好不到哪里去。这位矮人半神被找到的时候，正蜷缩在酒馆的角落里，怀里抱着一个空酒瓶。脸上还泛着不正常的潮红，呼吸声粗鲁的像是打鼾，周围几十个被打翻的酒瓶和酒杯，碎片洒落一地。
　　好在有高阶侍从总管希露徳安排会议进程和安排会见人员，苏离可以拥有主场优势，高崔克来的时候，苏离已经调整了一会儿。
　　这让高崔克从进门就低着头，不敢直视苏离的目光。毕竟在他看来，人类大个子朋友不仅对矮人王国有巨大的恩情，还足足耐心的等了他三天三夜。
　　等他带着一身酒气过来，对方却没有一丝生气。
　　“我……”苏离刚要开口就被高崔克打断。
　　“我的朋友，别说了！你的宽容，让我羞愧难当！三天三夜啊……请让我用矮人的战斧，帮你做点什么。或者我的朋友，等你这里的事情解决了，我亲自带你去矮人的王国酒窖！让你尝尝真正的矮人美酒！”
　　一位半神级矮人的效力
　　苏离顿时眼睛瞪大，这可是当今世界最顶级的战斗力了。有他出手，砍个怪物什么的，不违背矮人的原则，那可以说是手到擒来，所向无敌！
　　这要是他早来半年，苏离随随便便就把艾莉瑞亚给砍翻了。
　　但他只兴奋了片刻，就很快暗叹一声，好像这个许诺现在对他而言是毫无用处啊。
　　刚刚打完了最血腥的战事，难熬的冬季也要挺过去了，马上就迎来了春生万物仪式，世界即将春暖开，打开方式都是明媚温柔的。
　　他实在是没什么事情需要这位矮人半神出手，帮忙解决。
　　而他需要解决的，比如苏兰德行省的各个公爵们，以及马莱堡的城主，都不是矮人可以出手的。
　　要是高崔克再砍死两三年名公爵、贵族，那人类帝国再怎么跟矮人关系牢固，也得发飙了。
　　如果帝国的贵族们，可以让矮人一个屠夫这样随便的砍，而且是毫无缘由的砍死，那帝国是真的不用维持统治了。
　　所以苏离只思考了瞬间，便笑着说道：“高崔克冕下，您来到我们的领地是我们的客人，我们怎么能够劳烦你一而再，再而三的出手呢如果一定要提什么要求的话，那我希望你能够在我们领地多待一段时间，至少待一个月，参与一下我们领地的春生万物仪式，体验一下帝国南方的风情和盛典。”
　　闻言，高崔克顿时哈哈大笑起来，声音震得整个房间都在颤抖：“我的朋友，你可真是对矮人的胃口啊！这个要求我答应了，矮人最喜欢热闹的庆典了。待上一个月完全没有问题！”
　　“来，来，人类大个子们，我们继续喝个痛快！”
　　听到高崔克这么豪爽的答应下来，苏离也是喜出望外，果然男人除了要发泄那几分钟的时间外，还是更喜欢跟男人待在一起，进行各种活动啊。
　　矮人天生热爱美食与美酒，而帝国又一向以奢华的宴会闻名，这位矮人半神一生中大部分时间都在帝国境内游历。
　　在欣然的答应了苏离的邀请之后，热闹的宴会很快就举办起来，高崔克风格依旧豪爽，几杯酒下肚，就胳膊搭上了苏离的肩膀，大笑着说道：“我的朋友，这样的宴会才对矮人的胃口！来吧，让我们把酒杯喝得见底，让歌声响彻云霄！”
　　有了这热烈的开端，很快这位矮人就在领地里结下了深厚的情谊。
　　半个月的时间，他都在巨魔颅骨酒馆里跟来自四面八方的朋友拼酒，并且热情的盛赞苏离的气度和慷慨。
　　这个效果是非常卓越的，在他的吸引下，足足两百多名矮人决定定居在黑森领。
　　其中就包括一名矮人珠宝大师莫里茨安特克！
　　这位矮人大师制作的珠宝可是价值不菲，他非常的富裕，仅是随身携带的矮人誓约金就多达370多枚！足以引起无数人的眼红。偏偏这位矮人大师不懂得什么叫财不外露，相反好像是主动露出来给人看的，有种白痴炫富的感觉。
　　可如果哪个家伙真的以为他是白痴，并动了歪心思，这位矮人大师手里的火枪和战斧就会狠狠的教育对手一通！
　　他可不是什么只会技术的呆子，相反他拥有着可怕的冠军级实力，哪怕是他手下的7名学徒，都被他鞭策着打磨出了精英级的实力。
　　所有想要打劫他们的恶棍，都被他们狠狠的打劫一空。
　　以至于外界都在传，他那些财富里只有三分之一是认真雕刻珠宝的所得。剩下三分之二都是他引诱人犯罪，洗劫了那些劫掠者的战利品。
　　而想要说服他为自己打造珠宝，说容易也很容易。
　　他喜欢冒险和旅行，只要有人能够用冒险的经历折服他，有比他更壮丽更传奇的事迹，他就可以为对方打造一个珍贵的珠宝，当作赠礼。
　　他的这个特点就很对高崔克的口味，在听他在酒馆里侃侃而谈，讲述了大量自身精彩、传奇的冒险经历后，高崔克直接带着酒壶，坐在了他对面，然后一拍桌子，扯着嗓门说：“你们的故事也很不错！不过要是比起我们矮人的故事，还是差了那么一点惊心动魄！来吧，让我给你讲一个真正的故事！”
　　当然这句话，简直是高崔克的口头禅了。
　　他对矮人有着极高的种族荣誉感。
　　苏离带着他去血松林里狩猎的时候，他也说过：“这片森林真不错！不过要是比起我们矮人的山脉，还是差了那么一点险峻！不过没关系，我们今天就让它见识见识矮人的力量。”
　　然后他就进入了森林，展开了一场激烈而狂野的狩猎。
　　等出来的时候，苏离带着一只梅鹿，狮獒兽叼着他的战利品，骄傲的走出森林。可高崔克直接扛着一头巨大的龙猿，狂野的推倒了大量的树木，走了出来。
　　跟艾莉瑞亚抢势力疆域的那两头龙猿一死一伤，要不是另一头跑的快，也得被他当猎物给砍死了。这让艾莉瑞亚开心了好几天，据她说，现在森林里都在传，外面的人类领地里驻扎了一位半神。
　　整个森林势力都因此而出现了一轮大迁移，很多靠近森林西方的怪物都向着其他方向逃走了。
　　这使得森林内部出现了一大片势力真空，让绿龙和狮鹫林的势力范围都有所扩张。
　　尤其是狮鹫，他们正在大举猎杀周围的哥布林和地精们，以便春季之后，它们发情期可以安全的产下更多狮鹫蛋。
　　狮鹫虽然强大，但是跟人类、巨龙还真不一样。
　　有时候看人类有多强大，找个参照物就行了。本世界所有物种当中，能够一年400天都发情的生物，只有人类、巨龙和兔子等寥寥十几种。
　　其中人类和巨龙是最像的，他们不仅能够每天都发情，关键是还有奖励机制。
　　不像兔子虽然发情，但是毫无乐趣。
　　因而从各个角度上看，人类本身的体质和精神意志，在世界诸多牛鬼蛇神当中都属于极其恐怖的那一列。
　　基本上自然界的生物，看到人类就跟看到恶魔没什么区别，第一反应就是赶紧逃。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　也只有人类和巨龙才这么适配，不仅能够和谐相处，还能骑龙！
　　当然，就是代价比较大。苏离每次骑完，都得扶墙而出。
　　事实上证明，他的体魄相较于巨龙神选级的体魄，相差还是太大了。
　　他至少要到冠军级，才能跟绿龙旗鼓相当的鏖战。
　　不过，好在希露徳会帮他，绿龙被夹击，现在也非常的满足和惬意，每天都赖在了树屋上面。
　　对森林里的势力，几乎不怎么过问。
　　反正狮鹫们会帮她清理那些不肯臣服的势力，为了寻求庇护，很多怪物都跑到了她的疆域内，成为她的眷属和爪牙，依靠军团的规模生存。
　　狮鹫们可是标准的，春季发情生物。
　　进入春季之后，会格外的狂暴，就算是踏足它们的狩猎范围，都可能被它们攻击。
　　一般骑士们都不会在春季进入狮鹫林驯服狮鹫，除了会被误以为是偷蛋贼，也是因为它们春季躁动，脾气暴躁，不适合驯服。
　　所以领地的骑士们都赶在了冬季的时候，前往狮鹫林里驯服最后一批狮鹫。
　　错过了这个时间，至少到明年夏天，领地就没有多少机会驯服新的狮鹫了。
　　而这个驯服的进度也是非常喜人，加上之前冒险者偷出来的狮鹫蛋，以及骑士们驯服的半狮鹫，领地目前活跃的狮鹫，大大小小加起来达到了33只！
　　这诚然是一个极致的爆发，本世界冬天的难熬对所有生物都是一视同仁的。
　　哪怕是半狮鹫这种强大的生物，在冬天的狩猎也会变得格外困难，猎物的减少和大雪的封路，导致它们狩猎成功率并不高，很多狮鹫都会变得格外瘦削。
　　相反人类可以利用秋季储存的粮食，让强大的骑士保证最佳状态，他们进入打赢羸弱的狮鹫，概率大增。
　　当然，能够有这么高的成功率，也跟苏离睡服了艾莉瑞亚有极大的关系！
　　以往骑士们进入血松林驯服狮鹫，最大的挑战往往不是怎么打赢狮鹫，而是前往狮鹫林路上的这段路程！
　　阴暗扭曲的树荫各样的攻击，面临无数的怪物，甚至很多怪物可能比狮鹫本身都棘手。
　　穿越这条危险重重的道路，就已经将他们的状态消耗的极差了，可以说他们在遭遇狮鹫时，往往是以残血状态战斗的，因而大部分都葬身于狮鹫之口。
　　但是，随着艾莉瑞亚被苏离睡服，她的那些爪牙们大部分都进入了矿场，开采铁矿、火尖晶石、水晶、血松木等交付给苏离，对人类骑士而言，森林西境的危险程度大降。
　　而领地各种精良级盔甲、精绝级甚至完美级的装备层出不穷，让他们的战斗力变得格外强大，他们可以非常轻松的抵达风暴阴影要塞。
　　这座要塞正在迅速的修建，基础轮廓已经初具规模了，可以为周围的人类据点和农田提供庇护，同时也为进入森林的商队、冒险者、历练的骑士们提供补给。
　　后续的建设只要在这个基础上不断的增加新设施，扩建城墙和营垒就足够了。
　　但这并不是一个简单的工程，因为这座要塞修建在血雾丘陵上，这就注定了它是一个完整的军事防御体系，甚至要塞就仅仅是前进据点之一。
　　围绕着这座要塞，还需要修建大量的营垒、哨站、防御塔、粮仓、兵营等等。
　　这些防御设施会从丘陵的最高峰一直修剪到半山腰，甚至部分把守水源的营垒还要分布在丘陵的不同山峰上。
　　这么庞大的军事重镇和防御体系，消耗的财富是远超过黑森领内部的基础建设的，没有10000枚金王冠根本不可能建设完成。
　　但10000枚金王冠，那可是足以耗光苏离仅剩的一点家当了。
　　他很多财富都交给了绿龙艾莉瑞亚，不是作为恋人，平白无故的给她。
　　甚至完全相反，两人虽然是夫妻，但是帐还是算的清清楚楚的，就算是夫妻，也别想从绿龙那里赚走1枚金王冠的便宜！
　　不仅协议里，苏离要每个月给绿龙1000枚金王冠，让她派人开采矿石，每个月向领地缴纳300颗火尖晶石、1名精英骑士、50名奴隶以及5000斤铁矿石和10斤振金。
　　其他绿龙爪牙开采出来的多余矿物，交割给黑森领的时候，都是要明码标价，一手交钱，一手交货的。
　　领地甚至不得不掏出一笔钱从艾莉瑞亚的爪牙那里买新鲜肉食，以满足33只狮鹫的需求。
　　这些大大小小的狮鹫，对领地实力增强的同时，那也是给领地带来了巨大的粮食压力。
　　所以到了年终的时候，苏离就郑重的宣布，所有大臣都得参加年终的审计。
　　省务院院长奥利弗主持会议，必须向苏离解释清楚，这一年领地的财政收入和开支情况。
　　他苏离不知不觉带着部下也在边境亲王领打拼一年了，到了年终怎么也得回顾一下成果。

第266章 菲丽丝的神武政变与苏离的年终会议
　　大概每个君主，在财政见底的时候，都会不禁发问，我这么大的一个领地，那么多赋税，曾经堆砌如山的财富，都哪里去了！
　　苏离也不例外，他现在对财富的印象还是绿龙给他的战争赔款，多达数万金王冠，哪怕还完贷款，进行投资之后，也还有两三万！
　　不过，等到年底的时候，领地就又要靠发行领地债券，进行投资来发展了。
　　不过这种借债和投资是比较正常的状态，商人们提供给领地的借贷利率只有4.3%，跟那个战争贷款，疯狂的利率截然不同。
　　主要是商人们也看得出来，领地现在蓬勃发展，而且有半神坐镇，根本不怕什么危险。
　　而且这还是两年期的贷款，意味着苏离在评定开拓领等级之前，基本上不需要担忧还款的事情了。
　　领地还有一个五年期的领地债券，利率也仅仅是6.5%。
　　不过依旧吸引了富商、大地主和骑士家族们的踊跃购买。
　　不要瞧不起4.3%和6.5%的利率，这是很多投资甚至都不一定能够获得的回报。
　　就对一个几十人的半身人家族而言，或者对一个有1000金王冠的小商人，把资产放在家里也是空置着，借给黑森领一年就有43枚金王冠或者65枚金王冠的收益，非常的可观了！
　　两年就能够赚取100金王冠，这是多少平民做梦都不敢想象的巨大财富啊。
　　毫不客气的说，仅这些利息，就足够一个半身人家族购买几十名奴隶，并且包括一两名见习修女，帮他们指导农场的发展和繁荣了。
　　甚至有个五年期的收益，他们只靠利息就能购买一名精英骑士和10多名见习骑士，组建起来一个商队。
　　当然了，这世界就是这样，你贪图别人高额的利息，别人盯上了你巨大的本金。
　　黑森领省务院之所以敢发行这么多债券，就是因为要用这些本金来投资和发展领地的各个行业。
　　投资发展，这两个词是密切相关的。
　　不要问，为什么一些暴富的产业出现在了别人的城市里，而没有出现在自己的城市里。
　　因为在这些个产业幼小的时候，别人是真的投入了真金白银去发展扶持。
　　想要把一穷二白的开拓领给发展起来，靠的是什么不就是前期大量的投资吗有投资才会有收益。
　　不过，苏离倒也有自知之明，领地财富捉襟见肘，倒也不全是被省务院拿去投资了。
　　其中相当一部分是被他挥霍掉了。
　　不会真的有人觉得他是什么绝世明君吧
　　事实上，他也就是个中人之资，跟绝世天才、不世出之明君什么的压根没有一毛钱的关系。
　　他仅有的几个优点，大概也就是……比较勤勉了
　　虽然他喜欢躺平，可是对种田这块也是比较上心的。主要是他骨子里的基因，就喜欢经营，然后享受躺着收钱，财富源源不断的快乐。
　　另一项算得上明君的特点就是很有自知之明！自古东方就主张中庸之道，无为而治，大臣一直认为君主太过聪明反而是一种重大缺陷。比如夫聪明者，人主之所贵也；然聪明太过，则事必自认，则群臣之智不用矣。
　　杨广就是这方面的典型，是聪明反被聪明误。
　　苏离就很清楚，自己也就是个普通人，论镇国家，抚百姓，给馈饷，粮食不绝，他不如奥利弗。论统精锐之军，战必胜，攻必取，他不如俄尔施泰因。
　　所以他很舍得放权，把具体的事务都交给了手下的大臣们，他只管祭祀和军权。
　　但除了这两个优点，那些君主的典型毛病，他是一个不缺，勤俭节约跟他基本上是没什么关联了，就说一杯果茶就能喝掉几户农夫一年全部的收益，就知道他是很在意享受的。
　　另一方面，他钱也是大手大脚的。就像李隆基赏赐杨玉环一样，金库区的很多金币都是被他赏赐出去了。
　　就在菲丽丝以选帝侯继承人身份获得永恒之光骑士团支持后，苏离就紧急派遣了法斯特里克这位飞马骑士带着一队的天鹅骑士，去给她送了10000枚金王冠！
　　他对菲丽丝的支持绝对是没得说了，菲丽丝去上任，他绝对不能容忍菲丽丝手里无人可用，无钱可用。所以除了给她60名精英骑士之外，又给了她10000金王冠用作活动资金。
　　或许菲丽丝完全继承了苏兰德大亲王领后，这10000金王冠不足为道，但是在她前期争夺的关键时刻，这10000金王冠足以帮她拉拢大量的人心，激励关键士气了。
　　尤其是她如果要发动兵变，长驱直入艾维兰宫的话，10000金王冠撒下去，士兵们是真的会长剑抡的飞起，扫平前方阻碍者。
　　菲丽丝作为第二顺位继承人，身上的大义实在是优势太大了。如果她发动兵变，很多艾维兰宫的守军根本无法做出激烈的反抗。
　　因为相比于其他公爵和贵族，菲丽丝入主艾维兰宫就是最名正言顺的事情。
　　有时候政变远没有寻常人想的那么复杂，越是串联阴结许久，越容易失败。反倒是少量精锐军队，长驱直入，把控中枢要地，反而越容易成功。
　　只要拥有政治正当性，少量忠诚而精锐的军队，就能够改变一个盛世王朝！
　　赫赫有名而神武政变，参与人数也就500多精锐禁军，直接冲击宫门，就结束了一代女帝的统治，把皇位顺利继承到了法理继承人手里。
　　哪怕玄武门政变，从开国皇帝手里夺权，也就2000人左右。
　　李世民虽然总是被骂得位不正，但事实上，他已经是所有太宗皇帝里，继承皇位最正统的了——他是以太子之位继位的。他只是太子之位得来的不那么正统。
　　而菲丽丝现在的情况就跟神武政变和玄武门政变时这些政变者的情况一模一样，她拥有继位的正当性，只要拥护她的这些精锐骑士们能够果断行动，长驱直入艾维兰宫，造成先入为主的既定事实。
　　其他公爵们只能捏着鼻子认了，他们已经杀了太多了女亲王血脉。白色恐怖在帝国议会和薇蕾娜教会的共同压力下，必须结束。让他们对着选帝侯的继承人，毫无节制的滥杀下去，可以说不符合帝国所有高层的利益。
　　尤其是菲丽丝已经进入艾维兰宫的情况下，还把她在重重护卫下，从宫殿里拉出来给送上断头台……那帝国皇帝都得暴怒，选帝侯的威严到底还要不要了这种情况下，其他公爵大概率是不敢冒天下之大不韪。
　　他们之所以拥护女亲王的后代继承爵位，一个重要原因就是不想苏兰德选帝侯领被废除。战后苏兰德行省被很多其他选帝侯所觊觎。公爵们必须维护苏兰德选帝侯最起码的荣耀，大树如果倒了，他们这些
　　所以苏离指派法斯特里克送给菲丽丝10000金王冠之后，也是鼓励她果断的行动，年轻人嘛，就是应该不知天高地厚！要有自己的朝气，别跟其他腐朽贵族一样，只能在阴暗的房间里密谋。
　　如果说这10000枚金王冠，苏离的还算是正事的话。
　　那赏赐给艾莉瑞亚的3000枚金王冠，就完全跟李隆基赏赐杨玉环没有任何区别了。
　　他就是对艾莉瑞亚迷恋的难以自拔，所以送给了她3000金王冠的礼物。
　　当然了，某种意义上讲，金库区里的财富，本来就是他自己的小金库。男人嘛，谁还不给自己喜欢的女人点钱了这3000金王冠，就当是苏离给艾莉瑞亚买丝袜了。
　　毕竟艾莉瑞亚这几天是真的穿上了各种阿纳瑞克女皇巨蛛蛛丝制作的丝袜，供苏离把玩。
　　给女人买性感丝袜，没有哪个男人会吝啬！
　　只不过，这么一笔笔的钱财支出，领地财政捉襟见肘也就不奇怪了。预巫月，也就是帝国历一年中的最后一个月，在奥利弗提前几天的召集下，领地大臣们难得的都汇聚到了紫荆庄园的会议室里。
　　今天是所有人对年终的总结，同时也是对明年新的展望。
　　帝国没有春节，但是有春生万物的仪式。
　　预巫月结束之后，就是往巫月、新月、耕犁月，这三个月属于春季。
　　然后瑞德玛月、夏月、预秘月属于夏季。
　　这几个月的耕种和收成将决定一个领地新的一年发展情况。
　　而春生万物节日则不属于这几个月当中的任何一天，属于是开年的第一天，距离如今已经只剩下了不到十天，领地也是时候为这一天早做准备了。
　　紫荆庄园的会议厅如今修建的金碧辉煌，晨曦的光辉透过高大的石柱，在会议厅的入口处投下了明亮的金光，使得会议厅显得格外神圣而明亮。外墙由深红色的砂岩砌成，表面雕刻着繁复的纹章和象征烈阳女神信仰的图案。每当微风拂过，悬挂在门楣上方的旗帜便会轻轻摇曳，发出猎猎的声响。
　　进入会议厅的第一刻，便能感受到一股磅礴的气势扑面而来。高大的石柱支撑着穹顶，每一根柱子上都雕刻着烈阳女神教义的祷文。石柱之间悬挂着无数面旗帜，这些旗帜以深红色和金色为主调，边缘绣着繁复的纹。旗帜上绘有家族的纹章——一朵绽放的紫荆，瓣上镶嵌着璀璨的宝石，在阳光下熠熠生辉。
　　在今天这个隆重的日子，会议厅四周密密麻麻站立着全副武装的金甲骑士。每名骑士都身穿闪亮的振金符文战甲，头盔上装饰着羽毛和徽章。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　苏离在高阶侍从总管和大量侍从、大臣的拥护下穿过了大门，晨曦透过高大的石柱，在会议厅入口投下明亮的金光，照亮了他朱红色的长袍和胸前璀璨的紫荆徽章，这光芒像是天命的指引，照亮了他前进的道路。
　　当他踏进会议厅那一刻，四周密密麻麻的骑士整齐的双脚并拢，迅速抬起右拳，重重地捶打在胸口，这威严壮丽的行礼，极富节奏感，金属铠甲相撞的声音沉浑而嘹亮，回荡在大厅之中。
　　随后会议厅内的所有大臣同时起身相迎，恭敬的拜道：“拜见领主大人，愿烈阳女神的光辉永远照耀您。”
　　苏离走到了自己的主座之上，然后淡笑着挥了挥手，说道：“不用拘礼，都入座吧。”
　　“不知不觉，我等抵达这片偏僻之地，筚路蓝缕也有一年时间。回顾这一年，我们在烈阳女神光辉指引之下，边境开拓领事业也取得了显著进展。”
　　“农业上我们披荆斩棘，开拓出十几万亩农田，兴建了多处农场和村庄，农业器械大幅增加，粮食收获堆满仓库，边境粮仓之美誉已经初步成型。”
　　“人口上我们最初仅几十户人家，一年来，我们招徕难民，收编强盗，接纳北方移民，人口大幅增加，在册户籍已经近千。”
　　“军事上，我们黑森领的军队在强敌围攻的情况下，凭借着烈阳女神的庇护与战士们的英勇奋战，最终取得了决定性的胜利。这场辉煌的胜利，使得领地河清海晏，不仅巩固了领地的安全，也为烈阳女神荣耀增辉。”
　　“总之在神灵庇佑之下，领地迎来了丰收与繁荣。如今年终，是时候做一次详细的汇报与总结了。这事关诸位政绩与年底奖金。”
　　年终奖是本世界重要的一项收益，哪怕是最低级的武装侍从，一个月的收益只有20银币，年薪也能达到3金币，靠的正是丰厚的年终奖。
　　黑森领的财政虽然捉襟见肘，苏离也是给所有人预留了一份规模可观的年终激励的！
　　这方面，他向来慷慨。
　　他大手大脚的钱，针对的可从来不止是女人啊。
　　历次战事结束，他给士兵们的奖赏和激励也是无与伦比的慷慨！
　　就以俄尔施泰因为例，他这一年从苏离这里领走了相当于32个月的薪酬。
　　什么概念，也就是月薪1万的人，算下来一年总包达到了30万。
　　也正是有这种慷慨的手笔，领地所有骑士们才对苏离死心塌地的！
　　所以苏离才能有战歌奏响，祭天告祖的底气。
　　刚进入领地的时候，骑士们对苏离还没有那么信服，背地里还有人敢物议、嘲笑苏离睡了一个农家少女。
　　可是到了如今，谁再敢当众诽议苏离一句，不用苏离开口，那些疯狂拥护他的骑士和武装侍从们就会出手，把对方砸个稀巴烂。
　　但关键这32个月的薪酬，还只是最基本的年薪，还有各种杂七杂八的奖赏、激励、福利和津贴等没有算上。
　　可以说任何一位跟随苏离开拓边境，并活下来的士兵，都积累了可观的财富，基本上都在黑森领购买了规模庞大的土地，建设起来了自己家族的庄园、牧场和农场。
　　领地发展的那么快，跟这些骑士们的投资也有着极为密切的关系。
　　苏离在总结完之后，就看向范达尔，说道：“我的农业大臣，领地现在的发展和种田是重中之重，汇报就由你先开始吧。”
　　种田业是苏离最关注的事情，这可是关乎领地的国本了。
　　倒不是他有什么小农思维，而是领地的粮食安全的确是第一要务。
　　以黑森领的偏僻位置而言，如果领地不能实现粮食的自给自足，那就势必要饿死大量的人员。
　　毕竟其他物资的短缺，还能依靠商队运送，这几千万斤、几亿斤的粮食短缺，那就真的是一筹莫展了。
　　而范达尔作为黑森领主教团的一员，也负责着领地晨曦教会的发展事宜。
　　他在汇报农业产出之前，优先汇报了教会方面的情况。
　　要知道主教团里可是有很多教会的，他必须争取和表现，他要是不给省务院以及大臣们留下一个良好的印象，那领地的投资可就被其他教会给分走了。
　　领地今年分给主教团的资金总共有2000金王冠，其中大概800金王冠给各个教会修建修道院、祭坛、神庙等基础设施。
　　300金王冠用以教会们传教、布道，扎根到各处。比如支持晨曦教会的修女们抵达各个村庄、农场，并教导农民、牧民们如何种田和正确的放牧，并给牲畜们治疗疾病。
　　基本上各个教会都会争取一笔这样的资金，烈阳女神教会的人是在休息日启迪信徒，讲解战术，并训练黑森领民兵。治愈女神教会是派出牧师和医护人员给城市的居民免费治疗疾病，讲解卫生知识等。
　　这些会按比例划分，各个教会分到手的差不多。
　　但是剩下还有一大笔资金用在了各个教会的人员扩招方面！这个就要看各个教会怎么各施手段了。
　　省务院的拨款就那么多，一个教会分的多了一点，另一个教会就必然会减少。
　　这项拨款可不是完全均分的，而是按照各个教会目前对领地的作用分配。
　　比如晨曦教会，是领地目前种田不可或缺的重要助力，他们就能够分得了整整一半资金。用来从奴隶贩子手中购买教会修女，并从城市里招募其他修会的修士来到黑森领，为紫荆家族效力。

第267章 莫尔骑士与神圣辩论
　　晨曦女神的壮大过程中，除了直接购买奴隶，教会也会费重金直接从其他领地和城市的修会里招募修士。
　　这就导致了晨曦女神教会
　　范达尔详细的介绍道：“目前我们领地经过一段时间的恢复和休养，晨曦教会的规模有所壮大，目前总共有36名德鲁伊和修女。”
　　“这些修女目前分属于四个修会，分别是【绿色守望者修会】、【生命之树修会】、【繁殖之环修会】和【自然之怒修会】”
　　“这些修会都有什么能力”苏离兴致勃勃的问道，他记忆力还算不错，记得范达尔属于【绿色守望者修会】，能力是制作【活力药剂】、【净化药剂】、【治疗药剂】和【大地之血】。
　　范达尔立即答道：“繁殖之环修会就是为我们领地制作出来【爱情灵液】的晨曦女神修会，她们虔信蕾雅的祝福能为人类带来多子多福的神恩。她们平日里更多的主持婚礼和生育仪式，为不孕不育的夫妇提供帮助，并使用一点小手段提升领地的出生率。这个修会目前有4名见习修女，2名正式修女，修会领袖是精英级修女弗ls赫阁下。她们修会平时除了救治平民，也会参与驯服动物，清理石圈，以用于蕾雅崇拜，并促进动物的繁育。”
　　弗ls赫修女这是个人物呀，领地将来的爱情灵液就指望他了。
　　而且领地不能一直依靠外来移民，必须要有自己的内生动力才行。这不知不觉一年就过去了，其实苏离很快就能够等到领地新生儿的成年。
　　一个领地要成型，怎么说也得两代人的努力才对。因而领地需要把出生率给提升上来。
　　“生命之树修会主要是以伊莎贝拉修女为主，该修会有2名精英修女，1名德鲁伊，3名正式修女，和4名见习修女。她们主要负责培育领地的超凡植物，比如祝圣紫藤奇幻园、超凡之穗的维护以及香料、草药、紫晶葡萄等经济作物的推广。”
　　听到这里，苏离顿时眼睛雪亮起来。
　　如果生命之树修会要负责这么多内容的话，那她们修会的规模可就相对太小了，这得继续增加人手啊。
　　至少也得把这个规模翻2～3倍才行！其实她们本来也是有这个水平的，但是一场与绿龙的战争结束，晨曦教会也死伤了大量的修女，所以这个规模迟迟未恢复回来。
　　苏离对她们的重视当然是极其有必要的，可以说这个修会就决定了领地至少一半，甚至接近三分之二的农业税收！
　　祝圣紫藤树、星露甜橙和月冠树，这是领地的三种超凡灵植，虽然他们都还未完全成熟，但哪怕以目前的阶段估值，价值也不低于20000枚金王冠！
　　哪怕是为了这20000金王冠，组建一个修女团，有30～50人专门培育、呵护这三棵灵植都不过分。
　　而除了这三颗灵植，她们还要负责其他三个方向，一百多平的超凡之穗，规模扩大了的紫晶葡萄园，以及规模更加庞大的香草兰。
　　这怎么算她们的人手都是捉襟见肘啊。难怪领地要向商人招商引资，如果领地的资金能够多点，招募到更多的超凡修女，领地的发展水平真的会显著提升。
　　苏离这边还计算着的时候，范达尔接着说道：“自然之怒修会则是以埃蒙德阁下为主，他们负责维护蕾雅的胶条。他们认为这位女神所有的女祭司和虔诚信徒都是神圣不可侵犯的。家庭、儿童、庄稼和牲畜的幸福安康是最重要的事情，生命与爱情的神圣性也是如此。所以他们会维护教会的圣洁与权威，惩罚那些不敬神灵，并且没有感恩的人。不过这个修会的规模比较小，只有三个人。”
　　“我们修会目前在册的信徒有1300多人，大多数都是在土地上劳作的平民，包括农民、草药师、接生婆、食物商人、恋人、树篱巫师——他们都希望得到生育、生命与晨曦之女神的祝福。”
　　“而女神是极其慷慨的，在信徒们将朵、水果和麦穗挂在女神的木制雕像后，女神赐下了丰厚的神恩。”
　　“我们领地的种田事业蓬勃发展，目前领地的香草兰在蕾雅女神的祝福下，规模已经扩大到了40亩！而且在修女们精心的指导下，生命温泉之水可以浇灌着所有香草田，香草荚的亩产量攀升到了3斤！”
　　亩产3斤
　　会议厅内传来一阵惊呼，所有人都面露惊喜的笑容。
　　这可是珍贵的香料啊！平时都需要从遥远的东方运送过来，海上的商路既被称为丝绸之路也被称为香料之路。
　　帝国境内能够种植出香料的领地百里挑一，甚至千里挑一！这些香料的种植地，无一不是有着特殊的泉水、河流经过。
　　领地也是在温泉村下，用生命泉水浇灌，才培育出来了这种昂贵的香料。
　　目前黑森领种植的香料就是一种——香草兰，这种香料的主要部位是其产出的果荚，可以广泛运用于烹饪、烘焙、甜点和饮料。
　　目前领地的晨曦教会修女已经可以制作香草荚，在制作饮料、果茶、奶茶时，会将香草荚对半剖开，刮出里面的香草籽，这是香味的主要来源，然后将这些籽刮入泡好的热红茶中。
　　香草荚的外壳也具有香味，可以一并浸入热红茶中以增加香气，浸泡大约5分钟后取出。香草荚外壳可以重复使用2-3次，直到香味完全消失为止。
　　通过这种烹饪方式就可以知晓这种天然香料究竟有多昂贵。一斤香草籽的价格可能高达1000金王冠。
　　领地商队目前主要是运送带壳的香草荚卖到马莱堡去，一斤的售价在57金王冠～65金王冠之间。
　　哪怕是按照57金王冠计算，利润也高达56金王冠了！
　　这玩意完全是超级暴利，卖出一斤，99%都是利润。
　　领地目前这40亩的香草荚，明年一年的产出就有120斤。
　　除了留下几斤当作种子，并扩增香草面积外，剩下的利润也有6000金王冠了！
　　6000金王冠啊！养精锐骑士的话，都能供应120名精英骑士一整年了。
　　这意味着仅这40亩地的香草，就能给领地维持正好一个中队的精英骑士编制。
　　香料果然不愧是暴利行业。
　　苏离立即关切的问道：“那今年香草给我们领地带来了多少收益”
　　这个问题，范达尔也没有避讳，坦诚的回道：“经过我们的核算，以及省务院的审计，今年的香草收益总共是873枚金王冠。主要是香草的耕种面积并非是一蹴而就的，是依靠德鲁伊的催化，一点一点培养起来的，大部分都还没有成熟。”
　　“而且很多收获的香草荚都被留作了种子，以待明年的扩大香草种植面积，所以收益非常有限。”
　　当然了，还有一个问题，范达尔没有直说，那就是这些香草荚中有相当一部分都被苏离享受了。
　　这种香料本来就是贵族们喜欢的奢侈物品，用来满足贵族享受的。
　　菲丽丝在的时候，就很喜欢做果茶给苏离品尝。
　　也是在菲丽丝离开之后，这些东西才从苏离的金库区取了出来，直接在领地出售掉了。
　　领地现在也不乏大富商、大农场主，区区几斤香草荚，很容易就被抢购一空。这些骑士家族、大农场主们其实相当的富有，只要领地繁华起来，百业具兴，物产丰饶，卖给他们东西，都能赚取很多的财富。
　　范达尔信心十足的说道：“今年香料的收益确实不大，但是明年春生万物仪式之后，香草蓬勃生长，明年一年至少能够收益6000枚金王冠。然后在这个基础上膨胀，后年我们甚至可能培育一个利润超过10000金王冠的产业。”
　　“只不过，目前来看，这个产业的规模应该也就止于10000金王冠了。如果领主大人没有给我们新的指引，我们很难继续突破。”
　　“限制这一切的一个是领地晨曦教会修女的数量，另一个则是生命泉水的规模。温泉村的泉水流量并不大，最多也就不过浇灌100多亩香草田。如果我们要把香草的规模继续提升，除非温泉村变成了温泉镇。”
　　这个问题，领地的其他人还真是无能为力。只能靠苏离的情报指引，要么增加其他地方的温泉据点，让香草田从这一片扩张到其他地方去。
　　如果有三五处温泉，灌溉着各自附近的几百亩香草田，那领地香草行业才能有进一步的发展。
　　但苏离觉得这事也没那么容易，虽然黑森领是在黑森山麓
　　更何况就算每年震几次，他也不会固定产出一座温泉啊。
　　香草行业想要进一步发展，领地还是得想办法，把温泉村的生命之泉水流量给提升一下，把小水管变成大喷泉或者大瀑布。
　　所以苏离沉吟说道：“这个问题，我会留意和关注的。我记得杜因爪是不是就有类似的能力”
　　范达尔点头，说道：“是的领主大人，杜因爪筑巢之后可以在湖底形成一处魔力泉涌，但是主要作用是改善水质，对水流量的增加倒是不大。”
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　这个问题不大，既然能够有改善水质的生物，就一定有能增加泉水流量的生物或者宝石、珍珠，甚至水元素晶核什么的。
　　哪怕一次能够给生命之泉的泉水提升20%，那不断的扩大下去，规模最终也会非常可观的。
　　不过既然关注了这个问题，苏离就索性把问题给全部解决了，他便继续关注的问道：“香草种植方面，还有没有什么其他问题。”
　　范达尔思索了一下，说道：“关于种植方面问题倒是不大，但是教义和理论方面，我们遇到了一点阻碍。那就是这样不断的用神术催化种子和香草的生长，会不会引起反噬。”
　　“反噬”苏离眉头一挑，有些慎重的看向范达尔，本世界是一个极其黑暗而绝望的世界，这就意味着做任何事情都是有代价的。
　　那句经典的询问——那么代价是什么呢
　　在地球上可能是找茬，但在帝国这里，是真真切切要面对的问题。
　　当然，也可能是因为询问这个问题的机构，本身所处的环境就跟帝国这面比较相似。
　　所以总能够想出一些寻常人想不到的角度。
　　范达尔谨慎的说道：“这个问题不是我们教会提出来的，而是莫尔教会的牧师精英骑士奥图斯斯资奇阁下提出来的。他经过温泉村的时候，跟我们的修女就‘生与死’的问题展开了一场激烈辩论。”
　　“他们在作物从土地重生，是否类似于亡灵术这件事上意见不一。”
　　听到范达尔的叙述，屋内的人也是反应不一，有人嗤之以鼻，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，眼中闪烁着不屑的光芒：“这简直是无稽之谈！“
　　但也有人陷入了深深的震撼之中，眉头紧锁，仿佛在努力消化这个看似荒谬却又蕴含深刻哲理的问题。
　　苏离属于后者，他脑袋里也是大受震撼，世界之大，总有这种家伙总能够找出一些奇奇怪怪，寻常人想不到的角度。
　　正常人真的会思考，作物从地里重生，是否类似于亡灵术吗
　　正常情况下，苏离肯定也嗤之以鼻，作物重生是自然规律啊，怎么能算是亡灵术呢
　　但是现在纪伦法师们用神术【活力生长】这样不断的加速植物的生长，真的不算是亡灵术吗搞不好，一直持续下去，地里的魔力之风太过浓烈，就会引发畸变，导致所有香草兰都扭曲和堕落了，成为混沌植物。
　　这种充满哲理的思考，很明显不适合领地现在会议上进行，苏离一时半会儿也想不出一个结果，便直接问道：“你们教会在历史上没有这方面的教条和解释吗”
　　范达尔摊开手掌，说道：“我们教会的教条比较松散，每个祭祀对蕾雅的教导都用不同的礼节。第一部教条以文本形式而呈现的是《神圣的对话》，出版于帝国历1782年，而永垂不朽。教条上说，谷物都是蕾雅驯服给我们人类的，是自然之理。就算人类不培育，自然界里的植物也会四季轮回，草木复苏。但是教条真的没有详细解释，这样大规模的用【活力生长】跟亡灵术是否有区别。”
　　“我们教会迫切需要一位神选者帮领地规划和引导。”
　　神选者
　　苏离当然也想要一位神选者，可是哪有那么容易
　　就看矮人就行了，守着灰色山脉行省，里面居住着海量的山地矮人，来到苏离定居的一位矮人珠宝大师，才冠军级就轰动一时了。
　　这种情况下，去哪里找那么多的神选者
　　苏离有情报系统指引，他都没有招募到任何神选骑士，领地唯有的两名神选骑士，那还是他自己费尽千辛万苦培养出来的。
　　而唯一加入领地的神选者就是省务院的院长奥利弗，但他可是奥德海姆皇家狮鹫军事学院的天才。
　　这就可想而知，神选者是多么的罕见。一般这种人才也不会来边境亲王领，他们在帝国内部都会被各个公爵所礼遇，
　　所以苏离直接摆了摆手，说道：“神选者方面的情报我会留意的，你说的莫尔教会骑士奥图斯是怎么回事”
　　范达尔也清楚，一位晨曦教会的神选者不是那么容易找到的，提了一下这方面的事情之后，他便继续汇报道：“我们领地刚刚经历了大量著名而惨烈的战争，所以领地来了一批莫尔的渡鸦，奥图斯是这批人的领袖。不过他们对政治不感兴趣，只想安抚亡者，所以没有加入领地的大主教团，显得比较低调。”
　　莫尔的渡鸦，也就是守望死亡之神莫尔的骑士。
　　很多神灵都有自己的标志和圣兽，比如塔尔的圣兽是巨牧鹿，尤里克的标志是白狼，薇尔莉特的标志是烈阳和金鹰，而莫尔的标志就是镰刀与渡鸦。
　　他的信徒能够启迪生者的梦境，并且主持葬礼，给死者施加祝福，让死者不会被亡灵魔法所折磨，灵魂充满怨毒。从而安稳的进入死亡界，顺利的死亡，并得到安息。
　　这些人来到领地，对领地而言无疑是一件好事。能够让更多的领民心安。
　　但是他们这么低调，倒是出乎苏离的意料。不然他还能跟这些人谈谈组建一支莫尔的黑色守望骑兵团。
　　在帝国诸多神灵的教会骑士团中，除了白狼骑士团、焰阳骑士团和瑞德玛之锤骑士团等，莫尔的渡鸦骑士团、黑玫瑰骑士团、莫尔黑守卫骑士团也是非常卓越的军团，由于常年接触死亡，他们对死亡更加淡漠，所以通常都免疫恐惧，战斗力甚至不怎么低于那些战神们的教会骑士。
　　苏离觉得等会议结束之后，自己可以主动的找这些黑森隐士们谈一谈，资助他们一下也未尝不可以，让他们在领地多修几座教堂，总能够吸引来更多的莫尔渡鸦们。

第268章 种田的成果收效
　　领地现在晨曦女神教会遇到的问题，显然是独属于黑森领的困境。
　　绝大部分人都相信，大量的使用魔法、神术，在这个黑暗绝望的世界一定会招致更加绝望的结局。
　　苏离带给了领地海量的机缘，让领地得以在大量魔法和奇幻能力的加持下蓬勃发展。
　　但这种在魔力之风汇聚影响的勃勃生机和高度繁华，一定孕育着极大的风险。就像魔法之都一定会毁于魔法，高等精灵已经展现过这一幕了。过于汇聚的魔法，以及过度的依赖先知，一定会导致极致繁华下引来恶魔。
　　所以听完范达尔的叙述，苏离顿时感觉手中的果茶都不香了，从中喝出了死亡和鲜血的味道。
　　他立即把茶杯放到了桌子上，然后说道：“帝国的支柱一向是钢铁、信仰和十九税。规模庞大而忠诚可靠的平民，才是我们领地的核心支柱。说一下领地普通平民的产出吧。”
　　苏离现在是真心觉得，这种催化不能再疯狂继续下去了。
　　领地的发展需要收一收疯狂的势头，稳住才是最重要的事情。
　　其实这方面，领地已经有征兆了。领地最圣洁、最庞大的圣地，蕾芙琳湖里，每天都有畸变产生，大量的怪物隐藏在其下。
　　现在情报系统每过个一两天，就提醒苏离一次，要注意防范湖底畸变怪物的袭击和猎杀，以免这片神圣的地方，成为藏污纳垢，畸变邪恶的源泉。
　　虽然目前看起来这片圣地还比较正常，可是如果魔力之风滥用无度下去，怕是用不了多久，随着怪物的增多和增强，夜晚降临时，湖面上就会泛起诡异的磷光了。强大而可怕的怪物正在潜伏与发育，到时候平民都能偶尔听到水下传来令人毛骨悚然的低吼。
　　局势一旦恶化下去，每日情报系统都会受到侵蚀和影响，从现在几天一条的提醒，变成每天都被蕾芙琳湖畸变危机给刷屏。
　　那到时候，局势就真陷入危机了，彻底无法挽回。
　　混沌在潜伏，腐化在侵蚀。这片土地的命运，正在走向命运的十字路口。
　　但好在，这才第一年，如果及时的预见到了结果，并加以防范和改善，情况还能挽回。
　　这也是这个年终会议召开的一个重要意义，既汇报今年的成果，也总结今年存在的巨大问题和危机。
　　范达尔便继续汇报道：“从神圣辩论结束之后，我们晨曦教会就注意到了这个问题。对领地的各项催化基本已经停止，只保留了一些必要的神术，例如【蕾雅的仁慈】、【自然秩序】和【日降】这种能够给植物生长提供良好环境的。”
　　“所以我们基本上是依靠人力在培育紫晶葡萄与灵药农庄。现在这两项的规模还属于是正常的增长，紫晶葡萄保持在了五亩，主要是我们的修女通过扦插、嫁接等手段勤劳培育出来的。神术只是保证了他们拥有一个更好的生长条件，存活率更高。”
　　“灵药农庄则完全是靠我们的修女指导您的奴隶进行生产了，仅借助了祝圣紫藤树汇聚的纪伦之风，没有使用任何神术。用这些草药消耗纪伦之风，对庄园而言也是一件好事。不然大量纪伦之风汇聚，而无法消散，势必会导致石头变成骷髅，树木长出手脚。”
　　苏离微微点头，本世界魔力之风太过浓郁，普通人不敢到野外就是因为这些乱七八糟的畸变太多，谁也不知道哪个角落里的石头，是否就已经畸变成了骷髅，哪些死去的人类尸骸，是否已经变成了尸妖。
　　祝圣紫藤树作为灵树，吸引来了大量的汇聚之风，诚然带来了大量的好处，可这个纪伦之风如果处置不好，奇幻园里的树木真的可能长出触手和手脚甚至人类的脸庞，吞噬进入其中的人类。
　　从某种意义上说，绿龙艾莉瑞亚在树冠上吸收纪伦之风对领地也是一件好事，她也算得上是一只瑞兽了。
　　草药也是一样。有句谚语说，毒蛇出没的地方，周围一定有解药。
　　自然界会对纪伦之风达成平衡，一般生命之树
　　而祝圣紫藤树下，晨曦教会就特意的种植了大量的宁神。
　　苏离之前一直没有详细的关注过这方面，便问道：“我们的灵药农庄到底种了多少亩灵药，每株宁神的售价是多少”
　　“我们一共种植了15亩的宁神，每亩的数量在3500～4000株之间，限制宁神规模的一样是种子的数量。这种宁神出售给不同的商人和势力，售价有所浮动，售卖给我们领地的医院、修道院和药剂师工坊一株大概在18～23银币之间浮动，售卖给商队和其他势力，售价在25～30银币之间浮动。”
　　也就是最低18银币，最高30银币，浮动的区间还不小。
　　这也是合理的，毕竟这种宁神说罕见吧，的确是很罕见，要批量培育的话，条件还是挺苛刻的，要纪伦之风汇聚的特殊地形地势才行。
　　但要说价格昂贵吧，那还真不至于，寻常人只要有勇气走进森林，仔细找一找，在两公里内基本能找到一株。
　　范达尔曾经介绍过，这种宁神基本上需要汇聚两公里的生命之力才会形成一株。而森林里塔尔的野性格外浓郁，且生机勃勃，宁神相对还是比较容易遇见的。而且今年采过了，明年到附近找一找，大概率还能找到一株。
　　所以哪怕黑森领的农业人口极其短缺了，依旧保持了十几座猎人小屋，维持着近50人规模的猎人。这些猎人狩猎倒是其次的，进入森林采集浆果、树莓、鸟蛋以及珍贵的草药才是他们存在的意义。
　　塔尔的野性使得森林里的一切都茂密生长，不采集的话都完全浪费了。
　　而且森林里那些开拓据点，也会定期派村民集结起来，与民兵、冒险者们一同返回城镇，出售他们在森林和据点周围采集到的一些珍贵物品。
　　这就导致了城镇的物价基本上每天都会有所浮动，如果不是苏离看不上这些蝇头小利，他就搞囤积居奇，低买高卖，也能赚取不少的财富。
　　一株农夫、猎人送过来的宁神，售价20银币，他收集起来，30银币往外卖，就能赚10银币。
　　作为领主他每天接触的都是金王冠，以至于周围的人都快对货币的购买力快模糊了。
　　一株宁神要20银币啊！那可是相当于一名武装侍从一个月的工资，农夫、猎人们两个月的劳动收获。可以说，任何一个人在野外和森林里，有幸遇到了一株宁神，那都能给家里带来一大笔意外收入，相当于中了一笔年终奖那么丰厚的大奖。
　　因此也可以知晓，祝圣紫藤树这一棵树给黑森领带来了多么庞大的财富。
　　灵药农庄是苏离一进入黑森领，就开始重点抓的庄园，这方面的收获还是非常可观的。
　　范达尔详细的汇报道：“宁神到底还是灵药，收益非常可观，一亩地的收益达到了800多枚金王冠。不过我们往外出售的比较少，大部分都用来制作药剂了。今年灵药农庄的收入总共是1780枚金王冠。而且还算上了上百多亩的跌打草和雨燕草的规模。”
　　果然一接触到超凡的世界，这个价值就变得极其可观了啊。
　　800金王冠，抵得上800名农夫一年的收益了。800农夫，那可是至少相当于一个大村甚至两个普通村庄！
　　就换言之，很多帝国境内的王国骑士，哪怕他是贵族，一年的收益还没有苏离这里庄园内一亩灵药田的收益大。
　　所以他们参加战争的时候，就只能家族内两三名骑士血脉，带上几十名临时征召的泥腿子，响应男爵大人、伯爵大人的号召。这也是为什么，帝国的贵族们明知道魔法之风非常的危险，可还是忍不住想要操弄它。仅仅是纪伦之风汇聚时的一点影响，就能够带来数以千计的金王冠。
　　贵族们怎么可能忍得住内心的贪婪
　　苏离理所当然的也忍不住，尤其他的部队规模虽然不大，但是质量极高！他是明年要冲击男爵领的，精锐骑士的规模甚至还需要继续提升，必须要有更多的灵药田给他以支撑，不然他连部队的维护费都支付不起。
　　所以他只能关注利润，问道：“我们把大量的宁神和草药投入到了药剂制作上，药剂还剩下多少支赚取了多少利润”
　　范达尔详细的答道：“药剂生产很大一部分都被消耗用在了军事消耗上，现在我们剩下的药剂总共还有4支大地之血药剂，5支怜悯之泪药剂，210支莎尔雅手药剂，300支净化药剂。今年我们出售药剂的全部收益在980枚金王冠左右。”
　　莎尔雅之手药剂是教会与医院能够生产的入门级灵能药剂，如果按照装备等级划分的话，大概相当于矮人的精良级装备。只不过由于可以纯手工制作，而且药材比较普遍，所以价格相对低廉。
　　当然这个相对也是从领地军国重器的角度而言的，对平民而言依旧是难以承受的高价，一支50银币，一年大半的收入就没了。但是要交税、要维持必要的生活开支，一个普通家庭根本存不下来一年一半的收入。
　　所以这种药剂是真的属于高端产物了，再往上一支怜悯之泪药剂售价直接高达100金王冠，那是普通平民终生都无法接触的存在。哪怕在超凡的世界当中，这种药剂也十分难得。一名高阶修女或者祭祀，要在神恩浓烈的时候，才能福至心灵，沐浴着神恩制作出一支来。
　　苏离对药剂行业的利润没什么太大的要求，现在优先是满足领地内部征战的需求。至于他们去年整体消耗了多少材料，制作了多少药剂，不是范达尔没有统计，而是没必要汇报。
　　苏离没必要听这些详细的数据，审计他们是黑森行省议会的职责。
　　最⊥新⊥小⊥说⊥在⊥六⊥9⊥⊥书⊥⊥吧⊥⊥首⊥发！
　　领地不是一个人的统治，为了维持这么大疆域和统治的正常运转，苏离为黑森领设置了一套完整的运行体系。
　　苏离设置的这套黑森领政治架构还是很清晰的，领主是黑森领的最高统治者，象征着权力的中心，由紫荆家族的世袭贵族担任，代表黑森领的至高主权和统治权。
　　主要职能是制定重大政策、任命高级官员，并在必要时直接干预关键事务。领主的权威是整个政治
　　领主
　　高阶直属侍从，目前主要还是苏离的私军，但随着领地的发展壮大和他爵位的提升。理论上将来还会包括附属领地的贵族、军事将领和重要行政官员。他们负责管理苏离的日常事务、会议安排、领主行程，以及在军事、外交和重大决策方面提供坚定的支持。
　　尤其在将来，这些贵族们对苏离立场的支持和拥护，对苏离的意义是极大的。
　　主教团则是黑森领的重要宗教和政治力量，主教们不仅是教会的领导者，也是苏离的重要顾问。
　　他们负责管理教会事物，主持重要仪式，并在道德和精神层面为整个领地提供指导。
　　此外，他们还参与地方的之力，尤其是在乡下、教育以及慈善和救助等领域。
　　骑士团则是黑森领的核心军事力量，同时是社会地位的象征。骑士们不仅仅是优秀的战士，也是统治阶级和地方秩序维护者。
　　骑士团毫无疑问，担负着保卫领土、执行军事任务的职责，并参与地方治理。骑士们通常有自己的庄园、农场甚至封地。
　　省务院则是黑森领的行政中枢，是平行于苏离下属这些机构的另一套核心机构，负责领地的日常政务管理和执行。
　　同时省务院下辖领地最多的部门，涵盖了政务、财务、民政、司法、城市建设、农业发展、教育文化、对外联络、军事后勤、应急管理、骑士学院、马政体系、城卫治安等方方面面。
　　省务院最大的特点就是运行相对独立，但在重大决策上仍需要向领主汇报并获得批准。
　　行省议会则是黑森领的立法机构，主要负责审议和通过法律，并对省务院的工作进行监督，并在其工作不当或者冒犯大量人利益的时候，提出修改意见。
　　其成员主要包括代表领地的统治阶层的封建骑士、半身人自治领为核心的农场主、市长、城市代表、教会人士以及矮人社区的领袖等等。
　　最后则是与这一切平行的军事统帅部门，这里由俄尔施泰因元帅坐镇，负责协调和指挥黑森领的军事行动。包括制定军事战略、管理军队、协调防御工事和应对突发事件等等。
　　基本上有这套行政体系的情况下，苏离只要待在城堡里享受就可以了，具体事务都可以交给
　　按照人才的等级，其实一个县的人才，得到合理的任用，就足够开国了。
　　苏离依靠这些人才，至少建设起一个伯爵领不在话下。
　　他就只要掌管大政方针就够了，便说道：“我记得你们之前汇报过，莎尔雅之手的产量是每天35支，现在恢复过来了吗”
　　莎尔雅之手是治愈与慈悲女神教会的最主要产出药剂，35支每天那是教会巅峰时期的产能，有着大量的教会骑士和数千斤的草药供应。帝国历一年400天，仅治愈之手的产出就高达7000金王冠，当然这个药剂跟种田不一样，有大量的成本，一支宁神的成本就接近20银币。
　　可哪怕按最低利润计算，这个莎尔雅之手，每年给领地带来的收益也有3000+金王冠。
　　但是战争导致的草药被大量消耗，莎尔雅教会的骑士和医护人员大量减员，药剂的产能至今领地也没有完全恢复过来。
　　范达尔坦诚说道：“治愈与慈悲女神教会的产出还没有恢复，但是我们晨曦女神教会也已经开始自作药剂了。目前领地每天能够产出40支普通药剂，每个月大概能够产出5～8支高阶药剂。”
　　“等明年春生万物仪式之后，女神的慈悲降临世间，我们的产出会进一步提升，预估每个月的药剂产出都在1500枚金王冠左右。”
　　1500枚金王冠/月，已经不算少了。
　　苏离简单计算了一下，明年香料+灵药+药剂这三项种田的产出，平均到每个月上是3000～3500金王冠。
　　之所以有浮动，是因为灵药的产出和药剂的成本有所重叠，而且相当一部分的产出无法转化为收益，会被领地的贵族、骑士、战争和教会给消耗掉。
　　但是即便按照3000金王冠，甚至2500金王冠每个月的收益，那也足够支付500名精锐骑士的薪酬了！
　　当然距离满足500精锐骑士的维护费还相差甚远，因为要维持一支精锐骑士团，他们薪资可仅仅只是军费开支的一部分。
　　战马、武器、盔甲、粮食、训练和补给等都是极大的开支。

第269章 水利建设成果
　　农业收入虽然养不了500精英骑兵，但是农业的产出却是精英骑兵必不可少的！
　　不论是给骑士们提供补给，还是喂养战马，都需要消耗大量的谷物。
　　可以说，战马吃掉的粮食，比一个普通甚至中产农户家庭都要多。所以城堡、牧场里的很多奴隶，到了晚上就会溜进马厩里偷战马的谷物吃。
　　用养马官员的话说，游牧是养不出真正顶级战马的。
　　黑森领狮鹫规模的不断扩张，一个原因就是大量谷物的喂养，使得领地的战马哪怕在冬天依旧膘肥体壮。然后精壮强悍、武艺高强的骑士们骑着这些强壮战马去驯服野外饿到皮包骨头的半狮鹫，才能成功率大增。
　　所以在汇报完前面三项重要的经济作物之后，范达尔就汇报了最重要也是领地最根基的种田事宜。
　　“领主大人格外重视种田事业，我们在领主大人的指导与支持之下，种田事业蓬勃发展，我们今年一年已经打造了包括重型犁地机、收割机在内的机械设备140余台。另外从各个商队采购了13800多件农具，并且打造了18000余件农具，初步已经保证领地的平民、奴隶在耕种时都有一锸、两锄、三镰，三户之家可共一犁铧。”
　　闻言，苏离点了点头。所谓百工之师，必先其具。
　　要发展农业，首先要给农夫们配上足够多的农具才行。
　　这方面领地做得一直比较完善，主要是黑森山麓是真不缺木材和铁矿，领民们可以折木为具，然后矮人们为他们打造了足够多的铁器和农具。
　　这方面，苏离部下的奴隶们装备尤其豪华，他们每个人都有着充足的农具和大量的农业器械以及耕犁。
　　所以比约恩浅湾的农田规模不断的提升，进程远远超过其他农场和村庄。
　　这方面，领地的差异化极大，在大地主、大贵族和大骑士家族的农场里，部分都已经使用了帝国先进的科技。帝国怎么说也有近5000年的历史了，而且有先进的工程学院以及学者大学，还能跟矮人、精灵交流技术，虽然没有地球上的科技发达，但总是有些粗犷科技的，甚至某些技术在魔法和灵能加持下，未必比科技造物差多少。
　　所以在那些舍得投入的大农场里，总能够看到一些令人惊奇的技术以及工程机械。
　　苏离骑着死亡之爪在天上飞行的时候，甚至见到过一处半身人农场里有一个魔偶拖着耕犁前进。
　　这个魔偶的先进程度有点超乎想象，据说是他们从地下挖出来的古圣造物，其应该是神圣泰坦的某个部件。
　　在沙漠南方的阿拉比国度里，那种守卫金子塔的魔偶中，有一种高达几十米的魔法造物，就名叫神圣泰坦。
　　这让苏离啧啧惊奇，这个世界古代的起源史可以说非常的古怪，很有可能是一位科技极度先进的人物流落到了这颗星球。因为很多种族的起源和一些奇怪的设备，都是他发明的，证明了在最古老的纪元里，科技可能极度发达。
　　而如今人类和矮人的科技，反倒是没落了，所以人类和矮人都喜欢科技考古，期望从古代遗迹里找出什么神圣的玩意儿来。
　　当然，这方面的进展已经几近于无了，帝国的技术就维持在了这种比较特殊的状态。
　　这是帝国无数选帝侯和皇帝们都无法推动的事情，苏离也很确信，他不会有什么改变的机会。
　　毕竟两个世界，连自然法则都不同，苏离那点有限的科技知识，在这个世界也不会发挥一点作用。
　　就目前的情况下，帝国大贵族、大资本家的确有一点资产阶级的先进性，他们的农场、牧场都是规模化的生产，使用了大量的器械，而且蒸汽机矮人也不是没有（目前还没有用在农业生产上）。
　　所以大农场的产出十分卓越，算是先进生产力的代表。
　　可是为了维持帝国黑暗而腐朽的统治，帝国的普通平民在税率压榨下则根本没办法进行生产升级。
　　代表真正普罗大众的平民和小农阶层，使用的还是原始的农具，进行近乎于自给自足的小农经济。
　　尤其是在一些偏远乡下的农村里，甚至连耕犁都无法普及。
　　但好在，省务院是比较开明的，知道领地发展需要投资，所以让矮人生产了一批农具，专门租赁给贫民阶层使用。
　　甚至这么黑暗绝望的世界，难得的给了普通人一点善意，普通平民如果把这租赁的农具给损坏了，农民以文书上报给政务官，省务院会回收原农具而不令赔偿。
　　这显然是为了提升整个领地的农业生产效率。
　　在各种机械、法令的促进之下，黑森领的种田成果也是非常可观，范达尔汇报道：“我们截至如今，一共在比约恩浅湾开拓出来农田1700顷，另外您还有各种原因或是缴获、或是罚没的私田200余顷。今冬这所有的农田产出约在20000吨粮食。这一切皆为您私产，可以全部运送到紫荆宫和黑森镇当中。”
　　苏离眉头微微一簇，说道：“怎么这么少才20000吨我预估的规模可是在30000吨左右。”
　　范达尔立即回道：“其实已经不少了，合平均亩产量近230斤小麦，不是每片土地都能够像血祭农田一样丰产。而且重要的是绿龙的肆虐，导致我们的庄稼被迫进行了一部分的补种。”
　　“另外还有相当一部分的农田种的是经济作物，比如大豆、甜菜、油菜、亚麻、大麻、等等。”
　　听到这个解释，苏离随即释然了。他就说自己之前的预估有点过于乐观了，领地的产出甚至人类还吃不完，会有一定的剩余喂给牲畜。
　　可就他的观察，领地大部分平民穷的根本养不起鸡鸭猪羊等牲畜，
　　主要还是因为他把比约恩浅湾的所有农田都给计算成麦田了，可这里面有相当一部分的农田都是种植经济作物的。
　　毕竟衣食住行，衣还排在食之前，亚麻、等的种植规模是非常庞大的。
　　而且领地也不能没有食用油、没有，甜菜、油菜的规模也得提升上来。
　　这些种类一减，可能三分之一的农田规模就被去掉了。
　　更重要的是，领地有大量的骑士和狮鹫，迫切的需要大量的肉类。
　　那领地就必须拿出足够规模的农田去种植大豆，毕竟这是饲养家畜的重要饲料，不能让猪吃草或者吃麦子吧
　　稍微了解了一下情况之后，苏离笑着说道：“比约恩浅湾的种田卓有成效，这是你们晨曦教会努力的结果。我会从我的私人金库里，向你们教会捐献200金王冠，以奖赏你们今年的成果。”
　　200金王冠，已经是一笔很可观的财富了。
　　毕竟这20000吨的粮食，全部卖出去也才4000枚金王冠。
　　但是苏离手下的农奴不可能真的像那则吸血鬼嘲笑帝国的笑话里一样，农奴都堪比骷髅。
　　这些农奴、平民和士兵都要消耗掉大量的粮食，甚至考虑到喂养战马的话，这20000吨的粮食可能还不一定够。
　　哪怕苏离为了边境粮仓的美名，往城镇里出售粮食，最多也就赚个1000金王冠了。
　　那算下来，一年产出的粮食或许价值有12000+金王冠，可是出口赚取的利润，估计也有3000金王冠左右。
　　农业赚取财富的速度和规模，永远也比不上工业和超凡世界啊。苏离能够拿出200金王冠捐献给晨曦教会，已经是很可观了。
　　别看苏离钱大手大脚的，可是他的财富基本上都用在了投资和军事发展上。
　　他给自己都没置办过什么超过200金王冠的东西，只有艾莉瑞亚最近让他着迷，才给了3000金王冠。
　　而听到苏离的许诺，范达尔果然精神大振，立即振奋的继续汇报道：“领主大人，您能够收获的农业产出还远不止这些。这1900多顷的土地是您的私田。可领地还卖出和租出了合计2000余顷的土地，这些土地我们不收租金，却是要征十九税的！”
　　“根据他们的产出，以及省务院调整的征税方案，我们还能够得到6000余吨的粮食。”
　　闻言，苏离不禁露出了笑意。
　　随着领地的发展，税收终于是初见规模了。
　　不像当初刚开荒的时候，黑森领几乎全靠比约恩浅湾的收获支撑，税收略等于无。
　　黑森领的十九税也不可能真收十分之九，在省务院的调整下，大概收十分之六，血松林开拓区的税收更低一点，收十分之五。
　　但不管是收十分之六还是十分之五，他们两千顷土地却只收了6000吨粮食，看得出来领地除了比约恩浅湾这里，水利设施是非常的不发达，所以亩产量相较比约恩浅湾相差极大。
　　所以苏离问道：“给农田配套的水利设施进展情况如何”
　　范达尔微微躬身，说道：“这方面还是交由矮人向您汇报吧领主大人，他们负责领地的各项工程。”
　　“可以，工程大师，向我们详细介绍一下领地的工程情况。”
　　苏离话音落下，矮人工程大师库尔甘立即起身，他给胡子扎成了麻辫，一双小眼睛瞪圆跟一对绿豆似的。
　　作为矮人工程大师，他是矮人社会最正统的那一类人，脾气暴躁，性格固执，信守承诺，注重荣誉。
　　能够成为矮人工程师的，基本上都是杰出的工程师行会的受过高等教育的成员，他们在科学、小工具和技术方面的成就可谓举世无双。
　　这可不是一个容易达成的成就。在矮人社会里，如果一个矮人在机械方面表现出特别的天赋，他可能会被授予工程师行会的学徒资格，工程师行会的职责是为矮人提供最新的技术进步。大多数工程师大量时间修理损坏的造物，并咒骂第一个建造它的工程师的劣质成果。
　　他们还负责为潜在的新技术创造蓝图或原理图。如果行会认为一个概念有足够的价值，行会将为负责的矮人工程师提供其所需的所有工具、材料和其他帮助。大多数发明从来没有成功过，但是其他的，比如传说中的旋翼机，确实成功了。
　　由于所有的矮人都崇尚精湛的工艺，他们的战争机器是世界上最精良、最受呵护的，它们的操作组员对待它们的方式就像对待一位值得尊敬的家族成员一样。然而，即使是这种程度的谨慎，也远远达不到那些出了名的坏脾气工程大师的愿望。
　　一场战斗结束后，工程大师会亲自监督维修工作，但在战斗期间，他们在指导组员如何最好地瞄准和发射战争机器方面显得异常粗鲁。他们的技能源于对每一种设备工作原理的熟悉。只要一瞥，工程大师就能知道什么时候弩炮的扭矩太大，什么时候条件允许为风琴炮增加额外的黑火药。
　　他们是完美的工匠，能够判断出发射最致命的炮弹的复杂性，或者就如何最好地把石头雕刻成最精确的弹药提供给一台仇恨投石机提供建议。
　　工程大师还可以指导快速建造有效的堑壕——如堆叠的石墙或挖出的炮坑——保护战争机器和作战人员免受敌人远程火力的攻击。
　　工程大师是勇敢的战士，虽然他们可能对起草防御工事计划或设计新地雷更感兴趣，但他们更有能力在前线作战。为了保护他们宝贵的战争机器，他们以他们种族特有的决心和勇气战斗。
　　很显然，库尔甘在黑森领的工作让他非常满意，他几乎可以不用参加无聊的战斗，而把精力放在了修建工程以及设计研发方面。
　　黑森堡和紫荆宫的巨大工程以及各种精良设备，就是出自他之手。
　　同时领地的水利工程建设也是由他全权负责。
　　在听闻苏离的询问之后，他果断说道：“喔，领主大人，您可以永远相信矮人的能力！在我们格朗尼血脉的齐心协力之下，您的所有财产都得到了最大程度的保护。”
　　“我们的进程完全不弱于人类大个子们开垦农田的速度，比约恩浅湾下方，所有的1700顷土地，都得到了灌溉。甚至在一些地势相对较高的山麓上，我们也设置了引水渠和水车，保证了每一亩良田都能够得到蕾芙琳湖水的滋润，在收获季节迎来丰收。”
　　苏离点了点头，赞许道：“你们矮人的能力我是当然相信的，比约恩浅湾的繁荣，与你们矮人修建的水利息息相关。甚至整个比约恩浅湾工程，就是依靠领地圣地蕾芙琳湖而存在的。”
　　正是矮人指挥着大量的武装侍从、奴隶以及食人魔施工队全力以赴，日以继夜的修建，才把蕾芙琳湖给建了起来，在比约恩浅湾上方修起了堤坝，给下方的开拓提供了必要的基础。
　　可以说矮人从头到尾参与了整个工程项目的开发与推进。
　　他们的功劳，苏离是亲眼目睹的，所以他们在领地也拥有第二公民的身份。
　　不过相较于人类的规模，他们数量还是少了一些。
　　库尔甘便坦率说道：“但在这重点工程之外，我们矮人们的速度就着实跟不上人类大个子们了。他们扩张的太快，我们既要参与战争，还要修建工事，另外修建城堡、修道院和道路、桥梁等基础建设项目，实在无法保证每个农场和农庄的水利建设。”
　　“节制目前为止，我们给17座农场修建了水利灌溉工程，另外合计修建了3座水库，12座塘堰和24座蓄水池。”
　　“还修建了64座水车以及130多条引水渠以及排水沟，合计长达240多帝国里。”
　　“在一些可能发生洪灾的区域，我们修建了7处防洪工程以及堤坝、泄洪闸门等等。”
　　“另外为了符合帝国的风气，我们还在城市里修建了基础骑士喷泉、圣光蓄水池以及运河、磨房等等，这些小工程太多，我就不一一细说了。”
　　喷泉广场的确是比较符合帝国骑士们的需求，对骑士们而言，他们可以不在意农场里有没有灌溉水渠，但是喷泉广场是一定要设置的。
　　看得出来，这些山地矮人正逐渐适应帝国矮人的身份。
　　库尔甘汇报的这些工程，大大小小加起来也有近百处了，可以说今年的水利工程建设成果非常出色。
　　但这还是跟不上领地的扩张速度，库尔甘接着说道：“这些工程基本上分布在黑森镇周围的中央平原附近，再往远处的血色高地、血松林开拓区，我们矮人实在是有心无力了。”
　　“总的来讲，我们目前的水利设施能够完全覆盖您的私田。覆盖领地农田的4～5成。”
　　这倒不是矮人们谄媚，优先讨好苏离，而是这一切水利设施，八九成上都是苏离出资兴建的，只有一两成是大地主们、农场主们或者村庄的农夫们集资找矮人修建的。
　　那矮人自然是谁先付账，他们先给谁修建水利工程！毕竟这些水利工程可都造价不菲，要消耗大量资金和材料的。

第270章 皇家狮鹫骑士艾德温
　　矮人们建设的这些工程，每一项都造价不菲。
　　以紫荆宫和黑森镇为例，这两个工程和要塞，每一项都费了成千上万的金币。
　　要建起来这么豪华且完备的城堡与城镇，仅是材料与人工费用都极其高昂。
　　然后各个医院、修道院、道路的修建，都需要苏离投钱。
　　领地在这些方面的投入，都是一个清单可以展示的了，需要省务院下属机构做一系列的汇报和账目。
　　所以苏离没有多问矮人的销，而是问道：“那春生万物仪式马上到来，你们明年的规划是什么要建设哪些重点工程”
　　矮人立即详细的罗列道：“我们首先要建设一座黑森领群峰，让领地的飞马和狮鹫能够在绿色丘陵与灰色山脉断谷峰一带栖息。”
　　听到这个，苏离认真的点了点头，的确是有必要修建一下了，不能让黑森领的这些高阶野兽跟普通牧场里的坐骑继续待在一起了。
　　就现在而言，领地的狮鹫骑士已经有三十多，狮鹫、半狮鹫加起来都快成为一个族群了。
　　同样的，飞马骑士也早已经不是当初的两人，现在领地的飞马已经有了5匹。
　　这些高阶的坐骑不适合把它们拴在马厩里，可是放到牧场里又容易出问题，万一狮鹫把飞马给猎杀了，它们俩的主人能打的头破血流、不死不休。
　　明年修建起来黑森领群峰，就可以把这些高阶坐骑给分开了，狮鹫可以到绿叶丘陵里继续建设起来狮鹫林。这片丘陵里本来就有大量的树林，适合狮鹫们生存，然后放牧的牧民还可以给他们提供充足的食物，让他们在春季完成繁衍。
　　要知道，黑森领的半狮鹫们可不是全员都是刚孵化的狮鹫崽子，其中有接近10头是骑士们从狮鹫林里驯服的。明年春暖开之后，它们一样也会发情，需要繁衍。在一个接近狮鹫林的环境里，肯定比在牧场里更能满足它们的需求。
　　而同样的，飞马们则可以在群峰之上待着了，灰色山脉断谷峰区域地势高耸，有山谷存在大量优质牧草，适合它们的生存和栖息。
　　如果这两处修建的都比较合适的话，领地的空骑兵和怪兽骑兵规模都能够扩大了。
　　苏离的野心也不高，这种飞行骑兵和怪兽骑兵由于体积庞大，一般一个战团数量都比普通骑兵小很多，24人就能组成一个战团，那他先组建2个半狮鹫战团、1个飞马骑士团就可以了。
　　另外他手里还有一个强大无比的狮鹫骑士团，由四名狮鹫骑士组成，除了俄尔施泰因、希露徳与吉勒斯之外，还有一名新的狮鹫骑士艾德温斯图尔特。
　　艾温德斯图尔特也就是那位被紫荆家族旌旗上双尾彗星碎片吸引而来的莫德海姆皇家狮鹫军事学院的天才。
　　作为一名骑士，艾温德出身并不普通，他的家族世代为帝国服务，在他们家族内部流传着一个古老的预言：“当彗星划过天际，帝国将迎来一位拯救者。”
　　艾温德出生的那一天，一颗明亮的彗星正好划破夜空，坠落在莫德海姆附近的山脉中。这一异象被斯图尔特家族的骑士们解读为预言的应验，预示着艾德温将成为一位抚帝国大厦于将倾的传奇骑士。
　　所以整个家族都对他寄予了厚望，用最严格的标准对他进行训练。而艾德温也从小就展现出了无与伦比的非凡天赋。他不仅能迅速掌握复杂的战术理论，更能在战斗中做出最正确最理智的决断。
　　在艾德温14岁时，便以近乎满分的成绩考入莫德海姆皇家狮鹫军事学院。在这里，他的天赋得到了充分的展现。
　　在学院的理论课程中，艾德温几乎从未在任何考试中获得低于满分的成绩。他对军事理论、战术分析和历史案例的研究达到了近乎痴迷的地步。
　　在实战训练中，艾德温的表现同样令人惊叹。他不仅能够精准地操控战马完成高难度动作，还能在瞬息万变的战场上制定出令人拍案叫绝的战术。
　　在学院的图书馆中，艾德温偶然发现了一本失传已久的战术书《帝国之翼》。书中记载了许多早已被遗忘的战术和策略。通过研究这本书，艾德温创造出了独特的“分层攻击”战术，这一战术在后来的多次战役中被证明是极为有效的。
　　在他15岁那一年，更是传奇般的获得了一头虎纹狮鹫的青睐，没有人清楚，这位年仅15岁的精英骑士，究竟是怎么驯服一头强大的虎纹狮鹫的。
　　但这位骑士就是天才般的绽放了，并在16岁时就获得了“皇家狮鹫骑士”的称号，并开始在外游历，他的目标是通过实践将自己的理论付诸行动，并探索更广阔的天地。
　　他的第一次重大任务是在帝国北方边境进行边境保卫战。
　　一支规模庞大的诺斯卡劫掠者战团进入了混沌荒原，当时他们所向无敌，连续砍碎了3支人类军团，甚至包括一个由男爵领精锐骑士组成的强大军团，上千名装备精良的骑士们成了这些强悍而健壮的野蛮人斧头下的碎片。
　　这些莽夫们狩猎的梦魇，让无数人类恐惧，他们兵锋所向无敌，即将跨过帝国的边境，冲进人类肥沃的平原土地上肆虐。
　　此时人类前线的军队已经损失殆尽，最后的堡垒城市里只剩下了不到500名残兵败将，骑士的规模更是已经不足一个战团。
　　连番的战败，让所有人都士气低迷，对未来充满了恐惧和绝望。
　　但就在这个时候，艾德温挺身而出，他仔细研究了怪物的进攻路线，费了数轴的时间研究敌人的战术和弱点，确定敌人因为连番胜利而出现了骄傲大意，他们对人类充满了轻蔑，遭遇人类攻击时，根本不屑的彼此救援，尤其是他们最强的统帅，认为他们强悍的诺斯卡战士只要靠战斧，就能砍碎一切试图冲上来迎战的人类。
　　连番几次的胜利，无一不印证了这一切。
　　所以艾德温果断率领最后这支残余的人类军队，向诺斯卡最强的酋长发起了冲锋。而一切也果然如他所预料的，其他诺斯卡的军队，看到这支人类军队居然敢长驱直入，向他们最强的统帅发起挑战，都认为他们这种疯狂的行径，不过是自取灭亡罢了！
　　没有人认为艾德温统帅的这支残兵败将，能够打赢他们部落里最强悍最勇猛的战士。
　　直到艾德温用战锤砸烂了诺斯卡人酋长的胸膛，把他的脑袋砍了下来，用长矛挑着飞过了所有怪物阵线的上方。
　　于是怪物们士气崩溃，他们失去了统帅和酋长，无心再战，也无法互相配合，为避免被人类援军各个击破，主动撤军退回了冰原，去推选和竞争新的酋长之位。
　　这场战役的胜利，让艾德温一战成名。
　　而他巅峰成名之战则【蒙特-卡斯特罗的血色黄昏战役】。
　　这场战役发生在帝国历3300年。
　　蒙特-卡斯特罗作为边境亲王领最南端的城市，曾多次被围困，但从未陷落，最著名的围攻持续了一年多。
　　但在帝国历3300年，卫戍部队500多人，突然发现自己被十万多名绿皮包围，他们由一个邪恶的绿皮战将领导，他决心不惜代价夺取此地作为入侵帝国的前哨站点。勇敢卡斯特罗的守备军数周内不停歇地苦战，每天都会失去几名同僚，击退了绿皮无数次冲击。而兽人部落则不断得到众多渴望加入强大兽人军队的部族增援。
　　卡斯特罗的陆上补给线很早就被切断，一直由海上补给，直到这条路线被一个不为人知的敌人的（下水道）战舰恶意切断，他们希望看到城堡永久消失。直到今天，没有人确切知道是谁袭击了补给船。帝国经常指责海盗阿拉比或海盗，但最不祥的谣言则说，这是斯卡文邪恶计划的一部分。
　　在饥饿和绝望中，守军坚持了一年多，直到雇佣兵指挥官老而坚定的葛鲁兹在击退兽人的另一次攻击时受了致命伤。他被匆忙从城墙抬往司令部。此时代替他指挥的将军正是令人敬畏、精力充沛的艾德温。艾德温亲自激励士兵，表示他将死守在城头，誓死捍卫帝国的荣耀，他恳请所有愿意留下来，并为了荣耀对抗邪恶的人挺身而出。其他人如果愿意，可以夹着尾巴逃走。
　　士兵们群情激奋，不少人流着泪喊道：“我会在兽人毁掉卡斯特罗之前死去！”“没有兽人能看到春天的形象！”之类的话。最终，整支队伍决定坚持到底。围困又继续了三个月，城堡仍然没有失手。
　　最终，前来救援的人类部队摧毁并驱散了兽人部落。他们最终发现城堡里只剩下25名人类士兵还活着，其中就包括艾德温。在城墙周围，绿皮的尸体不计可数，以至于护城河都已经被填满，尸河坚固到足以承受兽人围城塔的重量！
　　从那场血色黄昏战役之后，艾德温就一直在寻求能够发起对怪物进行远征的势力，他要向邪恶的绿皮发起犁庭扫穴的战争。
　　而黑森领一系列声名鹊起的战争和声望，以及烈阳女神的教义，顺利的吸引了他。
　　所以他加入了黑森领，从一名基层军官开始，期待能够加入黑森领号召的远征，对邪恶怪物们发起复仇和肃清。
　　他相信自己的判断，这一天或许很快就会到来。
　　他到底是怎么有这个信心的，是自己远见卓识，还是收到了烈阳女神的神启，苏离都不关心，他只知道，黑森领现在的确是声名远播了。
　　跟艾德温这位巅峰冠军骑士聊过几次之后，苏离已经确信，黑森领在烈阳女神教会当中算是信仰虔诚的典范领地了。
　　在教会信徒的心中，这片土地是信仰的高地，是很多朝圣团心驰神往的一处神圣净土。
　　这还真不是谣传，当一名烈阳女神的信徒漫步在黑森领的街头，能够清晰的感受着整座城市流露的生生气息，街道两旁矗立着高耸而洁白的石质建筑，大量的烈阳女神的圣像在阳光下闪耀着金色的光辉。
　　在这里，即便是最普通的农夫，在谈及烈阳女神时也会不由自主的挺直腰板，眼中闪烁着虔诚的光芒。言谈举止间都流露出对信仰的无比崇敬。每当太阳升起，整个黑森领都会响起整齐划一的祈祷声，表达着领地所有阶层对烈阳女神的虔诚与信仰。
　　而作为烈阳女神教会的主要信众，骑士们更是将这种虔诚展现得淋漓尽致。在神选骑士的带领下，黑森领的骑士团不仅骁勇善战，更将信仰的力量发挥到了极致。他们坚信烈阳女神会赐予他们胜利，因此在战场上总是无所畏惧，仿佛真正的不死之身。
　　不过最令信徒们震撼的则是黑森领的圣殿区，也就是城堡东北面的修道院。
　　那是一座完全由洁白大理石筑就的修道院，尖塔直插云霄，仿佛要刺破天际直达神国。圣殿区的每一块石砖都刻满了赞美烈阳女神的经文，在晨曦中熠熠生辉。无数信徒在此跪拜祈祷，他们的身影与圣殿的轮廓交织在一起，构成了一幅令人赏心悦目的神圣画卷。
　　而库尔甘也随即谈到了这方面的内容，说道：“明年我们的另一项重要建设项目就是圣殿区的宗教圣像，保证荣恩教宗规划的百米圣像顺利建成。”
　　“另外我们还打算在黑森城内初步落成一座宏伟的石砌桥梁，桥身上雕刻有紫荆纹章和帝国与矮人的神话故事。”
　　“最后是省务院院长推进的紫荆贵族学院。”
　　苏离微微颔首，这些倒的确是明年值得关注的重点项目，假如这一切都顺利落成，那进入城市进行开拓领评定考核的帝国官员，会有种豁然眼前一亮的感觉，不论是建筑宏伟，还是繁华程度，都截然不同于其他领地。
　　随后苏离问道：“我们领地有足够的资金保证这一切吗”
　　就矮人规划的灌溉设施以及这么多重要工程，无一不消耗巨大。
　　指望种田，那也就堪堪满足领地的温饱需求，维护领地军团都捉襟见肘了。
　　想积攒一笔钱财，投资兴建各项工程，不知道要耗时多久才能动工。
　　好在，领地的发展非常均衡。
　　所谓无农不稳，无工不富，无商不活。
　　领地的工业才是给领地带来最多财富的产业，而这方面，矮人锻造大师柏洛斯龙锤是主要负责人。
　　面对这个问题，他代替库尔甘回答道：“领主大人，要给领地的各个工程提供资金，保证领地军队的维护费，显然主要依靠的是我们领地强大的制造业。”
　　“而在所有制造行业当中，矮人的武器制造、盔甲制造，无疑是最强力的，能够给领地带来大量的财富。”
　　“在我们领地这伟大的兵器盔甲生产中，整整有800名矮人从事各个环节。”
　　“800名矮人。”苏离也面露惊喜，这个数字比他想象的要多。
　　毕竟矮人可不是全部从事重型装备生产的，他们有很多人也生产珠宝、酿造啤酒、加工宝石等等。
　　矮人社区是一个非常独立的社区，他们自己就能在里面封闭运行，所以各个行当都会消耗掉不少的矮人。
　　更重要的是，有相当规模庞大的矮人，要从挖矿中锻炼力气，积累实力和声望，是不能一上来就进行生产的。
　　就像整个世界给他们的刻板印象，脾气暴躁、性格固执的红鼻子醉酒矿工们。
　　一个矮人社区或者种族，大部分人是留在了矿区里挖掘矿石，寻找宝藏。
　　能够有800矮人为领地进行生产，规模已经非常可观了，甚至可能比得上一个小型山地矮人要塞了。
　　柏洛斯龙锤解释道：“这800人中有大约一半是我们领地自己的帝国矮人，我们招徕前来定居的帝国矮人，大部分都不是一个部落里最年轻、最底层的那一批，他们有一定的实力和自己的积蓄，才能移居过来。所以进入领地之后，就可以进行装备的生产。”
　　“而另外一半则是红须氏族的精锐山地盾阵，他们全部是红须堡的精锐士兵，是一个氏族的中流砥柱和技术杰出的工匠。他们和我们的帝国矮人，一并组成了领地这800人规模的生产行业。”
　　“而其他矮人以及领地的矿工、血松林里的怪物们，可以大量挖掘矿石，给他们提供充足的原材料，让他们专心投入到工业生产当中。”
　　分工合作，是领地目前的一个优势，在血松林怪物们的帮助下，领地的矿石规模非常的可观。
　　每个月能够挖掘出的矿石都高达几十万斤甚至上百万斤！
　　也正是依靠这个规模的原材料供应，领地才能够产出源源不断的矮人重型装备。
　　苏离好奇的问道：“今年一年，我们领地总共打造了多少套装备”

第271章 财政梳理会议结束
　　矮人锻造的装备可以说是黑森领财政的主要支撑了。
　　去年一年锻造的规模，苏离无论如何都得关注一下。
　　这方面，矮人有确切的统计，柏洛斯龙锤立即回道：“我们今年全年，一共打造和维修了农具24500余件。”
　　“精良级武器16800件，精良级盔甲2750套，振金符文战甲120套。”
　　闻言苏离简单计算了一下，精良级盔甲消耗的精金良铁就多达330000斤了。
　　矮人精良级盔甲最重要的特点就是重甲厚防，作为矮人为精英骑士打造的盔甲，一套板甲的重量达到了120多帝国斤，要比普通人类士兵穿的重型板甲重了接近一倍。要知道凡世普通人的重型板甲也有50～70斤。
　　精英骑士的肌肉密度和耐力都比普通士兵强太多，如果只是从重量上考虑的话，重型罐头可以更加沉重，突破200帝国斤都未尝不可。
　　不过矮人的精湛的金属加工艺术下，厚重的板甲不仅是为了防护，也是他们工艺的表现，所以很多地方做工精巧，以更低的重量，实现了更高等级的防护。
　　要供应这么多盔甲，仅是铁矿石就需要近百万斤。
　　但好在黑森领的两座铁矿都是巨型富矿，铁矿石含量一个平均高达57%，一个更是平均高达了63%！
　　也就是10斤铁矿石里面，冶炼出来的铁锭高达5～7斤。
　　这种极高品质的富铁矿石，那真的是老天追着喂饭了，是极为丰盛的资源，更不提里面还有规模可观的振金。
　　当然，矮人说的这个规模也不全是新打造的盔甲，其中包括振金符文战甲在内，很多都是战争结束之后的维护与修复。
　　毕竟黑森领这么多场战争，每一场战争身穿精良板甲的骑士都要硬抗怪物们的刀劈斧砍。
　　最巅峰时，5000多人的战争，每一战之后的损失都是一个极为庞大的数字。
　　可即便如此，除去损耗，黑森领目前持有的精良级盔甲也达到了近1000套。剩下的大部分则出售给了规模庞大的骑士团、教会信众、和冒险者、自由民团们。
　　比如日冕骑士团和堕狼佣兵团、蓝鹭佣兵团就是黑森领盔甲的三大重要客户。
　　甚至日冕骑士团从黑森领买走的振金符文战甲就多达14套。
　　他们的采购，极大的缓解了黑森领的财政压力。
　　柏洛斯龙锤详细汇报道：“我们今年对外出售重型板甲的平均售价是45金王冠，这是一个极高的价格了，受益于帝国东南方向苏兰德行省与绿皮的战争，帝国西南行省与吸血鬼军团的战争，马莱堡的武器、盔甲价格都水涨船高，盔甲价格最高时一度接近67金王冠，达到了史无前例的水准。所以利润在35000枚金王冠左右。”
　　对这个数字，苏离没什么概念，他感觉35000枚金王冠确实是一笔极大的财富了。甚至占了绿龙赔款的三分之一呢。
　　此时省务院院长奥利弗起身，开始为所有人做总结，说道：“今年的利润相对可观，是因为我们对外出售精良级装备的价格是往年的2～3倍，一件盔甲的利润率甚至接近400%。但是随着帝国开始反击，西南、东南两个方向上的战事都逐渐平定，明年盔甲的价格就会回归正常。如果矮人盔甲低于30金王冠一件，我们的财富就难以支撑领地目前规模的军事武装和工匠行会了。”
　　“以矮人工匠800人计算，仅他们一年的工资就高达50000枚金王冠，这还没计算为他们提供上下游原材料供应的矿工以及出售武器的商人、商队成员等等。”
　　“当然，今年矮人的大部分装备都优先补充给了我们领地的军队，也是影响他们利润的重要原因。”
　　“所以，我们要想扭转财政赤字，明年必须要从两个方向着手。首先减少战事的规模和烈度，一场动员3000人规模的战役，从粮饷消耗，车马之费，器械折损等方方面面计算，消耗的财富合计至少有30000枚金王冠。因此，减少不必要的军事行动，优化战略部署，积谷练兵，整军备武，提升战力，将是节约开支的关键。”
　　“其次，要降本增效，进一步提升矮人的生产效率，更便捷的运送矿石，让矮人产出更多的装备，才能为领地创造更大的经济价值。”
　　听完奥利弗的发言，所有人脸上的笑意都为之一敛，工业的确能够创造出数倍于农业的财富。
　　可问题是，这些从农田里脱产的职业工人的消耗也是一个重要支出。
　　他们不仅会消耗大量的粮食，同时工资支出也极其庞大。
　　按保守估计，黑森领的工业人口、商业人口合计有2000人，其中一大半是直接受雇于紫荆家族，产出直接归苏离所有的贵族工匠。
　　如果再加上军队，那每个月的财政支出都是一笔天文数字。
　　领地财政在这巨大压力下，可以说是举步维艰，完全靠战争赔款和吸引借贷在支撑。
　　一旦再爆发一场大型战争，早已不堪重负的财政压力，将会直接破产。
　　但好在，这么庞大的压力，也意味着蓬勃的动力。
　　这么多的财政支出，除了军队那一块，剩下的都可以看作是投资和生产。
　　只要太平稳定，没有巨大的波折，这些投资会转化为大量的财富和收益，缓慢的将目前惊心动魄的财政赤字逐渐拉平，甚至在明年逐渐实现财政盈余。
　　就算帝国的考核官员来看到了这种财政报表，也没有办法苛责，边境开拓领前期都是这种财政状况，不进行大规模的投资和建设，一片偏僻、荒凉的荆棘之地，怎么变成土地肥沃、城市繁华的富裕领地
　　苏离比较关切的问道：“那我的大臣，你可以接着再说一下今年的财政开支情况了。”
　　奥利弗立即微微躬身，说道：“我们领地的主要收入可以分为几大块，分别是农业收入、矿业收益、工业收益、贸易收益、战争收益和税收收益！”
　　“农业收益范达尔阁下已经谈过了，我们算上对外出口，以及领地内的贸易，总共收益是6800金王冠。大部分的农业产出，都优先满足了我们自己的军队、奴隶和侍从们的需求。”
　　“矿业收益包括了我们领地的矿石、宝石、木材等等。作为一个边境亲王领，而且占据了资源丰富，土地肥沃的黑森山麓，我们领地里有大量边境亲王领独特的特产，包括各类珍贵宝石、珍珠、血松木、白银、秘银、水晶、乌罗斯牛、角马等等，这方面我们的收益总共是7000枚金王冠。与农业收益类似，这方面大部分的收获其实都武装给了我们自己，但是如果明年扩军进程放缓，这方面的收益会显著增加，至少将收益提升50%以上。如果人口显著增加，收益翻倍也未尝没有可能。”
　　“工业收益是我们领地的主要收入来源，从矮人制作的装备，到各个修道院制作的药剂，以及矮人的珠宝、半身人的农业机械、各个教会的宗教圣像以及皮革制品、羊毛制品、木材制品等等，去年一年我们的收益突破了50000枚金王冠。”
　　“税收是我们领地收益的大头，我们从各个骑士、农场主、自治领和大庄园主手里收获了20000多金王冠，这部分包括了我们对他们出售农田和庄园的收益。比如烈阳女神教会的一名主教乌瑟尔阁下直接买下了银泉谷东侧的绿意庄园，拥有了这座庄园的主权和治权，仅这一笔交易就多达375枚金王冠！”
　　关于领地税收这块，苏离是有印象的，他甚至亲自予以了极大的关注。别看领地人口少，但是哪怕每个领民交1金王冠的税，那也有7000多金王冠的税收呢。
　　但事实上，这个税收可远远不止这点，农夫们虽然穷，但移民过来的大庄园主和骑士、牧师们可一点都不穷。
　　比如乌瑟尔主教，他是烈阳女神教会的一名位高权重的牧师，就任职于银泉谷的骑士团教堂当中，负责宣扬烈阳女神的教义。
　　他买的这座庄园，在银泉谷东南的一处河流交汇处，背靠森林，有天然的防御优势。
　　可不要觉得他的庄园就一座小型的农场，事实上本世界的庄园不仅仅是居住的地方，更是帝国权力、财富和文化的象征。
　　布局包括了一座主城堡和外围的工匠坊、马厩、仓库、酿酒坊等，这一切围绕着主城堡进行分布。
　　然后外面还有农田和牧场，以确保自给自足。再外围是森林与湖泊，作为天然屏障与资源来源。
　　为了保护这样一座庄园，庄园主会用巨石堆砌城墙，然后建起高耸的尖顶塔楼，用以瞭望和防御。
　　如果有条件（奴隶足够多）的话，还会修建环绕主城堡的宽阔水域，并在底部布满尖锐石笋，并以吊桥连接城堡与外围区域，然后在城墙各处分布有箭塔，用以防御远处。
　　这样一套全部的设施打造完全之后，就算是一两百头野兽人组成嘶吼兽群在夜间突袭了这座庄园，也无法突破护城河攻入城堡内。
　　作为边境亲王领的领地，庄园内更是可以豢养巨鹰、狼犬等守护生物，以确保安全，并对外联络。
　　而这样一座庄园，仅前期的购买费用，就需要一个农户不吃不喝工作375年才能凑齐。换言之，一个400人左右的村庄，才能供应村庄内产出这么一座庄园。
　　而为了维持贵族的统治和权威，很多贵族和高阶的牧师，都会连村庄带农场一起买下来。
　　所以，黑森领的经济发展模式堪称巧妙，通过向有实力的庄园主出售土地及配套设施，不仅获得了可观的经济回报，更为领地的快速扩张奠定了坚实基础。每一位庄园主都是黑森领开拓进程中的关键角色，他们既是投资者，也是建设者。
　　这些庄园主往往具有雄厚的资金实力和强烈的进取心。他们会自行出资购买大量奴隶劳动力，将一片片荒芜的原始土地开发成生机勃勃的庄园。从开垦农田到修建房屋，从挖掘水井到平整道路，庄园主们用自己的努力将荒凉之地转变为繁荣的据点。这种发展模式不仅加速了黑森领的领土扩张，也为领地带来了源源不断的税收和劳动力资源。
　　如果仅凭苏离一人之力，想要推动黑森镇的发展都将举步维艰，遑论在偏远的乡下和郊野地区建立新的据点。资金短缺、人力资源匮乏等问题将严重制约领地的扩张速度。而如今，通过引入这批富有开拓精神的庄园主，黑森领得以在短时间内在十几个荒野地区建立起新的据点。这些据点不仅拥有广袤的农田，还配备了完善的基础设施，成为黑森领版图上一颗颗冉冉升起的新星。
　　这种发展模式的最大优势在于实现了资源的最优配置。庄园主们凭借自身的资金实力和管理能力，承担起了开发荒地的重任，而黑森领政府则通过收取土地出让金和配套设施费用，获得了稳定的财政收入。双方各取所需，共同推动了领地的繁荣发展。
　　可以说，正是这些庄园主的积极参与和投入，才使得黑森领能够在短时间内实现跨越式发展，财政和税收迅速增长，不弱于帝国内部的很多男爵领。这也是开拓领主最大的魅力，他可以用帝国境内无法比拟的速度，吸引大量人员进行开拓和共同繁荣。帝国内部的男爵领可拿不出这多土地分给其他人。
　　随后苏离问道：“那我的大臣，你可以总结汇报一下领地的人口与财政状况了。”
　　“没问题，领主大人。我们领地现在人口总数约在7650人上下，击败绿龙的战争，让我们声名鹊起，极大的增加了人口流入速度。”
　　“其中军队总共是2300人，其中神选骑士2人，冠军骑士17人，精英骑士810人，骑士军官和历战老兵一共近1400人（包括了部分的矮人屠夫、德鲁伊），每个月的军费是6190枚金王冠。军费开支成纺锤形结构，上下两端的开支都比较小，而中间的精英骑士占据了绝对多数的份额，仅810名精英骑士就占据了4200枚金王冠.”
　　“另外我们还有1500名矮人工匠以及技术官僚，每个月的开支大抵占军费的2/3左右。不过好在矮人的产出能够抵消掉他们的工资。”
　　“所以领地截至这个月，停止一切投资和建设的情况下，每个月的财政支出在7000枚金王冠左右，这财政支出包含了紫荆宫开支、各处庄园维护以及医院、学院运行等内容。”
　　“如果有基建项目，那领地的财政支出就会飙升到一万枚金王冠以上。而我们现在经过借款之后，金库区剩余的财富也不过14622枚金王冠。”
　　10000金王冠/每月的财政支出，难怪绿龙的战争赔款有50000多，却很快就消耗一空了。
　　就这种支出速度，苏离只要没办法扭转财政赤字，有再多的横财，也不够消耗的。
　　好在通过今天的会议，苏离对领地的产出也非常有信心。
　　仅三项农业特产方面，每个月的收益就有3000金王冠左右。
　　如果明年稳定下来，工业产出和矿业收益，每个月也有5000多。
　　奥利弗今年的各项投资，明年也会逐渐产出收益了。
　　这意味着只要黑森领稳住，很快就能够扭转盈亏，甚至还小有积累，以发动几场战争。
　　所以苏离精神振奋的总结道：“我忠诚的大臣们，如你们所见，领地目前虽然有一定的压力，但是也有勃勃生机，万物竞发的光明未来。在这片土地上，我们的农田正在茁壮成长，我们的矿山正在源源不断地涌出财富，我们的工坊正在日夜不停地锻造出精良的装备。这一切都在告诉我们——黑森领的明天必将更加辉煌！”
　　“我坚信，在座的每一位都是黑森领最宝贵的财富！只要我们勠力同心、砥砺前行，我敢肯定，就在明年！就在不远的将来，我们将亲眼见证黑森领蜕变为一片真正的乐土！一个繁荣昌盛、物阜民丰的伟大领地！
　　他话音刚落，全场爆发出震耳欲聋的欢呼声，这也是这场会议的重要意义，激励人心，让所有人更有斗志。
　　最后苏离一挥手，说道：“所有人都振奋起来，全力投入领地的发展。如果没有其他事情，就准备迎接最重要的春生万物仪式吧！”
　　就在所有人准备起身时，俄尔施泰因举臂说道：“领主大人，我这里还有一个比较重要的事情。”
　　军事统帅在这场会议里的确是没有怎么发言，随着他雄壮的声音响起，所有人都被他吸引了目光。
　　苏离也眉头一挑，问道：“我的元帅阁下，难道领地又要面临战争的压力”
　　俄尔施泰因点了点头，说道：“的确是又可能面临战争，不过诸位可以放心！”
　　赶在其他人心情沉重之前，他笑着说道：“这次的战争一点也不残酷，相反对我们领地而言会是一个巨大的机遇，将带来大量的人口和财富，助力我们领地的腾飞。”

第272章 春生万物节日之前最后一天的惊喜
　　听完俄尔施泰因的话语，所有人果然纷纷放松下来，坐回了座椅上，轻松惬意的看向领地的军事统帅。
　　就像苏离总结的，这场会议开完，所有人都对明年的事业充满了期待和希望。
　　只要平稳的发展，明年财政就会逐渐收支平衡。
　　那这种情况下，一场轻松的战事，大量的战利品，的确是帮领地改善财政的机会。
　　所以苏离坐回了椅子上，靠着椅背和扶手，看向俄尔施泰因，问道：“那元帅你继续介绍一下详情吧。”
　　俄尔施泰因从容的回道：“在我们领地的西南，由于局势不稳，出现了一支叛军。他们攻城略地，规模汇聚，吸引了大量农夫暴徒、森林强盗以及邪教徒、混沌骑士的加入。”
　　“目前他们的规模已经达到了3000多人，而且击破了四五处据点，毁灭了至少两座边境开拓领，目前仍旧在继续肆虐西南疆域。”
　　“我们通过斥候的探查，推断应该是这个难熬的冬天，让他们口粮难以为继，所以不得不掀起了暴乱。当然也可能是奸奇的信徒在暗中阴谋掀起的暴乱，我们在其中见到了不少奸奇军锋和奸奇混沌勇士，甚至有传言他们当中存在着一名奸奇蓝书吏。”
　　“如果对方军队中真的有某种强大的施法者，那我们可能不得不请艾莉瑞亚殿下加入我们的队伍，帮我们对抗奸奇的强大魔法了。”
　　出现了叛军
　　这个情况倒是的确出乎苏离的意外啊，对目前领地的实力而言，这的确不算是什么压力，如果确切的说，这甚至可以算是年终前的一个大礼包了。
　　对方3000人左右的规模，里面还包括了大量的农夫暴徒和森林强盗这种炮灰单位，可能主力也就几百披甲精锐。
　　黑森领2000精锐军队，配合接近500名教会骑士，一波冲锋就他们给打垮了。
　　只要里面确定有混沌信徒和恶魔，教会骑士团们一定会踊跃的参与战争，甚至不需要苏离号召，他们自己就全副武装，主动过来汇聚了。
　　这是他们为女神博取荣耀的最重要途径。教会骑士们的存在，最主要目的就是帮助人类领地，对抗邪神的军队，并将本教会的教义发扬光大。
　　这种情况下，3000多叛军被阵斩数百，被肃清和净化数百，剩下那些被蛊惑的平民和劫掠者们也还能剩下一两千人。能够在春生万物仪式之后，给领地提供大量的奴隶劳动力。
　　这些普通人，只要不是接触混沌太多，还是有救赎的可能的。
　　精灵第一美女莫拉丝便是精灵凤凰王艾纳瑞昂从色孽军中解救出的一位妖艳的女先知。
　　而且在帝国高层与城市的繁华背后，潜伏着无数奸奇与色虐教会的虔诚信徒。这些人表面上过着普通的生活，实则暗中勾结，图谋不轨。
　　很多普通人虽然接触了他们，也根本没办法察觉他们是恶魔的信徒。
　　这跟这支叛军的形式有点像，那些数量庞大的底层，就跟活在城市中的平民没什么区别，虽然受到了奸奇或者色虐信徒的统治，但委实讲，奸奇的信徒可能都懒得腐蚀他们。
　　他们的唯一作用就是在愚昧无知中死去，为伟大的阴谋之主、万变魔君的计划成功铺路。
　　苏离只是谨慎的问道：“有恶魔参与其中，不会有什么特殊变故吧”
　　俄尔施泰因从容自信的说道：“放心吧，领主大人，这种叛乱是边境亲王领的常态罢了。每年冬天，这里都会有一批平民因为熬不过冬日的艰难和受到恶魔的蛊惑，发起叛乱。”
　　“他们暴乱的规模不会太大，而且肆虐的过程也不会太久。几乎所有这种暴乱都会走向同一个结局，因为补给断绝，而自行瓦解消散。”
　　“这支叛军我们就算不管他们，他们在短暂的规模膨胀之后，也是要么土崩瓦解，要么被其他强势的开拓领给覆灭。”
　　“所以我建议我们将领地丰收的消息传出去。可以打出开仓放粮，招徕难民的口号。既能提升我们领地的声望，也能吸引一定数量的流民，还有可能把这支叛军给吸引过来。不然路途遥远，我们打败他们也难以转运俘虏，还要消耗大量的粮草在路上。”
　　闻言，苏离认可的点了点头，把军队派出去主动追击，并不符合领地的利益。
　　要供应这么一支军团跨越数百里征战，维持后勤补给的农夫数量可能要多达数倍，尤其是在战胜之后，连军队带俘虏，可能要有近4000人。
　　给这么庞大的队伍一路迢迢的供应粮草，领地不用做其他事情了。
　　押送俘虏太慢，还是他们自己行军过来更快。
　　领地在绿龙战事结束之后，稍微压了一下对外扩张的进度，除了因为要对苏兰德行省阿奇博尔德公爵的复仇之外，承受不了对外扩张的补给压力也是一个重要原因。
　　如果能够把这支军团在年前顺利平定，俘虏上千人，也等于黑森领完成了一次军事扩张了。
　　于是苏离一抬手，从容说道：“那这件事就交给元帅你全权负责了。你既然已经提出了这个计划，想必已经有一套详细的方案了吧”
　　俄尔施泰因自信的回道：“这么简单的战事，我们领地很多将军和骑士都已经提出了诸多可行的方案。我浏览了一遍，感觉狮鹫骑士艾德温的方案不错，所以打算这一战交给他指挥。”
　　“可以，我相信你的眼光，我的元帅阁下。一会儿把作战方案交给我，我看一下。”
　　最后一件事安排妥当，会议就宣告结束了。
　　然后艾德温亲自向苏离汇报了一下他的作战规划，作战方案的核心还是符合烈阳女神教会的特点，先引诱敌人进入己方选择好的预设战场，在己方完全有利的局势下，以压倒性优势一击打败敌人。
　　具体到这一战，艾德温打算派出一支商队运载着大量的粮食，然后吸引叛军的注意。
　　在叛军上钩之后，他们果断后撤，吸引叛军追击进入伏击圈。
　　决战的战场选择在了一处名为星陨之地的盆地里，这里是领地西南不远的一片被陨石撞击后形成的平原，地势由南向北逐渐升高，地上散布着巨大的陨石碎片，然后在北面形成了一系列陡峭的悬崖群。
　　之所以选择在这里，是因为在北面设置了足足4门加农炮和3门臼炮，能够居高临下的对叛军造成巨大的杀伤。
　　但是矮人们却不会在叛军进入射程的第一时间开火，而是会等到叛军已经进入射程一半时，猛烈的全力开炮，让叛军陷入进退维谷的困境。
　　向前继续冲击，就要从低地向高处冲锋，面临盆地北方大量矮人火枪手和半身人弓箭手遮天蔽日的弹幕攻击。
　　可要是撤退，就只能被火炮源源不断的攻击和覆盖，他们的阵型势必没办法保持。
　　然后这个时候，人类的骑兵对着乌泱乌泱溃退下来的叛军发起猛烈的突袭，那叛军一盘散沙根本就没办法形成有效的反击。
　　这一战俄尔施泰因与希露徳都不会参与，将会用来锤炼新的将领。
　　为了保证艾德温的胜率，美男吉勒斯会统帅骑士军团给他打配合。
　　同时为了防止叛军里面刷出来什么恶魔或者神选者，艾莉瑞亚会帮忙坐镇。
　　当然除非对方有强大的施法者，否则艾莉瑞亚是不会出手的。
　　这也是艾莉瑞亚第一次与黑森领军队进行配合，已经颇有种帝国主力军团的雏形了。
　　帝国某些选帝侯就会骑着巨龙上战场，当然大部分选帝侯还是更钟意自己的狮鹫，比如帝国的皇帝，就喜欢把巨龙放在皇家动物园里，而自己骑着狮鹫上战场。苏离对狮鹫没什么特别的钟爱，他可是立志成为龙骑士的男人。
　　尤其艾莉瑞亚还是一位美丽的小龙女，苏离不吝啬在各种意义上骑着她进行征战。
　　苏离看完作战方案之后，就骑着艾莉瑞亚进行了一整晚的骑士的修行，然后次日就下令军队开拔，准备进行伏击。
　　第一波开拔出去的毫无疑问是诱敌的商队，在本世界很多时候商队都同时负责间谍和情报方面的工作。
　　商队的行进路线特意经过叛军活动频繁的区域，车队的旗帜鲜明地打着黑森领的标志，车队成员则是一些伪装成商人的斥候与轻装部队。他们沿途故意丢弃一些损坏的马车，马车上装着一袋袋的粮食，甚至故意让叛军俘虏看到车队的行踪。这一切都在向叛军传递一个信号：“这里有大量粮草，唾手可得。”
　　果然，叛军在发现这支商队后迅速上钩。饥饿与贪婪驱使他们放弃了谨慎，疯狂的向商队展开了追击。
　　但他们不清楚，这些商队成员之所以敢这么大胆，完全是因为他们全部是历战老兵，拥有烈阳女神祝福的鹰眼视角。他们能够将臃肿的叛军玩弄于鼓掌之中。
　　所以当叛军追击商队进入星陨之地时，眼前的景象让他们欣喜若狂：广阔的平原上，规模庞大的人类商队正缓慢地向北移动。
　　叛军兴奋的嚎叫着冲进了盆地内，发起了追击。
　　而接下来的事情就成为定局了。
　　按照艾德温提交的方案，他早已在北面的悬崖群中布置好了火炮阵地。4门加农炮与3门臼炮隐藏在陨石碎片与悬崖的缝隙中，炮口指向南方，计算好了射击诸元。
　　当叛军追击至距离悬崖约一半射程时，矮人炮兵们果断齐射。刹那间，火炮齐鸣！巨大的爆炸声在平原上回荡，弹丸如暴雨般落在叛军阵列中。陨石碎片被炸得四散飞溅，叛军的队形瞬间被打乱。
　　矮人的火炮不仅造成了巨大的物理伤害，还制造了心理威慑。叛军们立即发现了自己中了埋伏的事实。这群乌合之众的表现，比黑森领的职业军官们想象的还要差劲。有人继续鲁莽的追击，有人已经吓破胆，歇斯底里的后撤。
　　整个阵型还没被几轮轰击，就乱成了一片。三千人的军队彻底失去了建制，像是散沙一般分布在平原上，前后绵延十几里，这种情况下，他们别说反抗了，就连互相配合都做不到。
　　而就在叛军陷入混乱之际，吉勒斯的骑兵部队从东西两侧果断杀出，骑兵如风般席卷叛军的侧翼，将原本就已经混乱的叛军彻底打成了散沙。
　　叛军的溃败速度远超预期。他们试图寻找掩体躲避骑兵的冲击，但星陨之地的地势太过开阔，没有任何天然屏障可供依托。骑士军团的铁蹄践踏着叛军的尸体与伤员，鲜血染红了这片被陨石撞击过的土地。
　　而他们过于绵延的松散分布，对骑兵们根本没办法造成任何伤害，完全是待宰的羔羊，一名溃败往往要面临十几名精锐骑士的围攻，而溃兵的其他战友甚至可能在几十米之外。
　　这种情况下，怪物浪潮里的确是有一名奸奇施法者，可是却根本没有逆转局势的机会。
　　艾瑞莉娅一直盘旋在空中，在发现对方的施法者周围居然没有多少护卫时，她果断从空中掠下，竟然依靠绿龙那嶙峋狰狞的骨刺，在近战中将这名施法者切成了碎片。
　　这种战争形式，是绿龙最喜欢的。
　　己方人多势众，且大局已定，在对方即将溃败，己方已经山呼海啸着发起进攻时，阴险狡诈，早已经在一旁观察了许久的绿龙果断出手，从而为战局一举奠定胜负。
　　打完战争，艾莉瑞亚幻化成人形，在悬崖峭壁上看着下方密密麻麻跪倒的无数俘虏，清冷的秀眉微蹙。
　　对黑森领的战争，她本来也是打算这么打的。
　　可就是不知道为什么，最后的结局变成了她每晚都要被蒙上眼睛，跪在洁白的被单上，被苏离征服和鞭挞。
　　当然，苏离是不清楚艾莉瑞亚的疑惑的。
　　今年的最后一天，春生万物仪式即将开始前的夜晚，希露徳在温泉里找到了苏离，向他汇禀了战争胜利的好消息。
　　“领主大人，艾德温和吉勒斯传回了前线捷报。我们已经阵斩叛军统帅和巫师。”
　　“艾德温对战后的处理很周全，下令处死了845名绿皮战帮、邪教徒、混沌骑士和罪大恶极的劫掠者。”
　　“俘虏了1742名农民暴徒、森林强盗和一些恶地游民。”
　　苏离背靠在温泉的假山上，享受着英格麗德给他的温柔按摩，从斩杀了阿奇博尔德公爵之后，他就声望暴涨，没有什么宵小之徒敢再作祟，所以他最近这段时间在领地享受和观光了不少的地方。
　　就连一些圣地里，他都跟英格麗德与艾莉瑞亚留下了不少的修炼痕迹。
　　心情放松之下，他的修炼进度都有了隐隐突破的迹象。
　　这让他不禁暗中惊奇，难道自己真的是一个修炼天才
　　按这种进度发展下去，他真的可能在明年突破到高阶精英骑士，甚至冠军骑士都未必不能设想。
　　所以他这段时间都心情不错，仰躺着问道：“叛军里还有绿皮战帮是雇佣军吗我们在里面有什么特殊俘获吗”
　　绿皮战帮有时候会接受一些叛军的雇佣，甚至还有一些恶名昭彰的绿皮雇佣兵团。
　　本世界很多种族都以充当雇佣兵而闻名。
　　这方面，首屈一指的当然是食人魔雇佣兵了。
　　希露徳点头回道：“我们在里面俘虏了大概230名食人魔。不过他们已经被跟随我们军队提供补给和寻求商机的半身人商队们盯上了。”
　　“半身人们愿意出每名10枚金币的价格从我们手里购买这些雇佣兵俘虏。另外以230金王冠的价格购买精英级的食人魔公牛战士。”
　　苏离嘴角上扬，果然一切如俄尔施泰因元帅所说，这是一场机遇啊。
　　这还没来得及处理这些战利品，就已经能够赚取近3000枚金王冠了。
　　如果每一仗都这么轻松的话就好了，一个月打上两三场，就能够给领地攒下一笔可观的财富。
　　但这还没完，希露徳接着说道：“我们还从俘虏中挑选精锐，给黑钢赎罪骑士团补充了一下兵员。这一次总共挑选了3名精英骑士、10名正式骑士和27名见习骑士。这些人前身都是帝国逃犯、暴徒、流浪骑士或者劫掠者，身上有不少罪行。我们打算让他们在黑钢赎罪骑士团效力一段时间，洗清自己的罪责，再考虑是否把他们吸纳进入领地。”
　　苏离满意的点头，新增40名骑士，黑钢赎罪骑士团的规模就达到300人了。
　　仅这40名骑士，按奴隶价值计算也接近1000金王冠了。
　　剩下那些劳动力，最低也值5000金王冠。
　　这一战收益至少10000金王冠。
　　苏离笑着说道：“春生万物仪式前的最后一天，传来这种喜讯，这是个好兆头啊。传令他们尽快返回领地，准备在明天盛大的仪式之后，立即投入生产！我们去年错过了这个仪式，今年一定要隆重举办一次。”

第273章 新情报与新的传奇级装备
　　当冬日的酷寒结束，万众期待的春生万物节日终于抵达。
　　这是不属于任何一个月份中的八个重要节日之一。象征着晨曦女神蕾雅将土地从冬日之主尤里克手中收回。
　　春分当日，黎明前薄雾笼罩着田野，晨曦女神终于接管了年轮，当晨光初现时，雾气渐散，天空呈现出充满生机的淡金色。
　　冬季虽然还有余韵和影响，但是气温已经微凉，尤其阳光穿透云层后逐渐温暖，迎面吹来的春风都是暖风，空气中弥漫着湿润的泥土气息与青草初长的清香。
　　天还未亮时，领地和乡下的晨曦教会女祭祀就已经赤脚踏着露水走向了郊野田地里的立石圈。手持着铜铃与麦穗束，沿途轻摇铃铛，驱散冬季残留的“殆懒精魄”。
　　这是她们的净地仪式，女祭司们用橡木勺舀起溪水，洒在石圈外围，轻声吟诵着：“冰霜退却，泥土苏醒，蕾雅之息划开寒冬的锁链。”
　　苏离就是被这一阵阵悦耳的铃铛声和圣洁的祈祷声给吵醒了，毕竟他的庄园里可是最重要的种田区域，不论是祝圣紫藤树下，还是超凡之穗麦田，以及奇幻园与灵药田、紫晶葡萄田，都有晨曦教会修女的认真耕耘与打扫。
　　苏离睁开眼睛时，修女们已经点燃了艾草与鼠尾草，烟雾缭绕中清扫着石圈内的枯叶与碎石。
　　在更远的乡下和郊外，这项仪式更加隆重，村民们早早的就将象征寒冬的稻草人（尤里克的化身）抬至石圈前，由女祭司点燃，同时在女祭司的带领下，吟唱《融雪祷词》，然后将灰烬均匀撒入土壤，寓意“死亡滋养新生”。
　　而且还会有孩童献铃的环节，村中新生儿或未满周岁的婴儿被抱至石圈，脚踝系上铜铃，铃声响动，代表“蕾雅聆听祈愿”。
　　不过紫荆庄园里没有新生儿，修女们担忧这个仪式会让领主大人想起骨肉分离的现实，所以特意省掉了这个环节。
　　但事实上，苏离根本没有那么深的感触，菲丽丝是主动前往苏兰德行省的，而且获得了12名神选骑士的效忠，她很可能在风云际会中，君临整个行省。
　　苏离一向心态比较乐观，所以他睁开眼睛之后，就立即感受到了春生万物节日的喜庆氛围。
　　甚至这个隆重的节日里，他难得醒这么早还没有怨气，反而精神饱满，血脉贲张。
　　艾莉瑞亚跟随军队去往平叛了，昨夜只有英格麗德一个人服侍苏离，苏离可没有酣畅淋漓。
　　所以起床之后，他就一伸手抱住了被子
　　他指尖抚过她小腹，在吹弹可破的肌肤上画出丰穰的纹饰：“。我的宝贝，今天是春生万物仪式，我们得身体力行，配合教义啊。来，我们修行三次，努力让你也怀上孩子。”
　　英格麗德咬住垂落的发带，脸颊飘起两朵红霞，就连细腻的脖颈都染上了一层红晕。
　　从昨晚开始，领主大人打着春生万物的仪式就修行两三次了，打翻的蜜酒在绒毯上洇出琥珀色纹路，随衣袂翻飞折射出细碎金芒。
　　尤其是领主大人还给她讲了一个【冠战争】的地区差异，在提尔替斯领，少女们会争夺由荆棘与玫瑰编成的“雷雅之冠”，胜利者可指定一名男子共度春宵，若未受孕则视为“女神不悦”。
　　所以昨晚一晚，她都是扮演的冠少女。
　　而眼下春生万物仪式终于到来，她更抗拒不了苏离的要求
　　苏离足足带着英格麗德修行了三次，才心满意足的躺在了床上，摩挲着她滚烫而细腻的娇躯，神清气爽的打开了今天的情报。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新】
　　【1：春生万物节日到来，蕾雅的神恩慷慨洒落整个世界，黑森领晨曦教会圣地【星辉池】旁边栽种三棵橡树苗，并使用【活力生长】可以让橡树源源不断的吸收今日神恩，其视为整个成长过程都在神恩环境当中，获得神性能力，成长为【活力橡树】，种植在果园周围，每棵能够使35亩果园提升至少三成，并且酿造的果酒会附带少许橡木恢复效果。】
　　【2：今年的晨曦女神神恩中带有【生命之恩】，春生万物节日当晚，所有领民和生物、植物都会获得生命庇佑，携带有蕾雅护符的孕妇，在月光下裸足踏过麦田，可使小麦丰收且麦穗有微量生命之力。如果孕妇分娩后，新生儿食用的是母亲踏过的麦田小麦，体魄会堪比牛犊甚至乳虎。这充分展现了晨曦女神奖赏慷慨，但反对贪婪的教会信条。如果你作为领主，可以把这些蕴含神恩的麦穗赏赐给领民，在不久的将来，你将收获大量的骑士血脉。】
　　【3：春生万物节日祈祷之后，可以将领地最神圣的欧甘石碑运送到生命之泉下方，让晨曦教会修女在这里完成共生之舞，生命之泉的流量会提升2吨/天。】
　　【4：四叶草的命运赌局：晨曦圣约。当第一缕融雪渗入冻土时，晨曦女神的神谕在晨雾中显形——那些叶脉流淌翡翠荧光的四叶草，正是本季沟通神域的核心祭品。这些诞生于祝圣紫藤树下的灵性植物，只在春分时刻舒展第四片叶瓣，叶缘金线交织成微缩的《命运纺车图谱》。神选之刻：正午阳光穿透紫藤帘的瞬间，用未染血的银剪采收四叶草，切口处会渗出散发麦香的琥珀汁液，命运护符将附带恢复效果。圣坛阵列：将九株四叶草摆成三环星芒阵，中心放置沾染处女初潮的月长石，进行献祭有概率可召唤【晨曦织娘】虚影，其纺锤能将草叶转化为命运丝线。但也有概率被混沌侵蚀，赐福会用腐液浇灌四叶草培育【溃烂幸运】，导致你至少10座粮仓的粮食滋生蛆虫。】
　　【5：春季是万物复苏的节日，你领地的两只半狮鹫正在躁动，迫切的需要异性的陪伴，这当然是风险，但也是巨大的机遇。在满足他们的需求之后，你领地将迎来第一批诞生的狮鹫蛋。】
　　【6：荆棘修女的悖论：你领地的晨曦教会修女正在经受思想的冲击和震荡，如果你能指导她们当中的一员完成苦修，其可获得操控蕾雅荆棘的能力，但其血肉会逐渐植物化，最终不可逆转的成为一颗翡翠橡树，这倒不用为其难过，毕竟绝大部分纪伦法师和翡翠巫师的宿命都是肌肤植物化。用其汁液培育的【超凡之穗】将获得【圣血】特性，磨粉之后可以治愈任何外伤。】
　　【7：你从流浪占星师手中重塑的圣杯日晷反向驱动后，在这个外物复苏的春天，可短暂打开通往欢愉宫殿的裂隙。神选级的骑士可以短暂的进入混沌魔域，窃取【欲火玫瑰】。植入葡萄田后，酿造的白兰地催情效果将大幅度提升。白兰地售价将提升至少3倍。（如果运气好的话，在欢愉宫殿外围不会遭遇多少色虐欲魔，但这很难预料，神灵也无力窥探混沌魔域的将来）】
　　【8：春分日正午时分，星露玫瑰园上空会突显日晕漩涡，数千只羽翼泛着金边的太阳蜂会破空而至。但千万不要选错了赞美诗篇，这是烈阳女神因为领地的模范表现，赐予的领地新一年恩赐。太阳蜂能够加速星露玫瑰果园的朵授粉，同时产出的蜂蜜在固化后会直接变成黄金。唯一需要忌惮的是，作为烈阳女神的眷顾种族，这些烈阳锋会像骑士一样暴烈和善战。所以它们的别名也叫杀人蜂，严格管控你的领民，不要让农奴们冒犯这些蜂群，不然他们会屠杀方圆数千米内一切活动的人类。】
　　【9：湖心岛的柳蚕蝶方尖石碑净化后的湖水在今天午夜会凝结出【霜泪珍珠】，研磨成粉后可治愈热射病，但会有低微概率使服用者血液结冰，割裂其血脉和内脏。混合烈阳神选圣灰，可短暂获得炎热抗性（极其适合远征中心海南方的阿拉比国度）。】
　　【10：今天同样是野兽人们狂热庆祝的一天，你领地林场边缘将会出现大量的野兽人图腾柱，雕刻满了混沌的低语和诅咒。这些图腾柱在血月下会迷惑大量动物在上面撞的头破血流，野兽人的狂牛生食这些血肉后，会进化为恐怖的牛头怪。】
　　看完金光闪闪的最后一行文字，苏离愉悦的心情变得更加兴奋了。
　　他搂紧了怀里的英格麗德，笑着说道：“宝贝，真是新年新气象啊！这个春生万物仪式一到，感觉整个世界都风格一改，再没有冬天的严酷和难熬了。”
　　春天，就是有春天的样子啊！
　　体现到情报系统里都是百盛开，绿意盎然，一副勃勃生机，万物竞发的模样。
　　当然了，季节更替导致的神力动荡也是一如既往的会引发各种危机。
　　比如野兽人们的图腾，这东西利用了春季万物复苏，各种动物都开始活跃的时间，又开始作恶了。
　　还有可怕的杀人蜂，如果苏离不提前安排一下，那星辉池方向的领地圣地和星露玫瑰果园里，数百上千的领民、修女都会被屠戮一空。
　　就以它们的暴脾气，如果赞美它们的诗篇不是烈阳女神教会的祷文，而是晨曦教会的祷文，怕是很容易就激怒它们。
　　不过，如果能够把它们安抚下来，这可的的确确算得上是烈阳女神慷慨的奖励了。
　　烈阳女神薇尔莉特喜欢的东西还是比较纯粹的，鲜、黄金和人类颅骨，这象征着美丽、富庶以及无与伦比的至高纯洁。
　　与剑是她的标志。所以她直接就奖励给信徒大量的黄金，太阳蜂可以将粉转化为蜂蜜，然后直接固化成黄金。
　　这个规模可不能少了，按照一年产100斤左右黄金计算，也是1000多枚金王冠呢。
　　这个财政收入不是一次性的，而是永久性的存在，只要领地没有被摧毁，这片果园还依旧存在，就能够持续性的收获大量的黄金。
　　而且以领地这么多晨曦教会修女的情况看，这些杀人蜂的规模势必会进一步提升，到时候每年2000金王冠、3000金王冠都是可能的。
　　虽然相较于领地目前每个月上万枚金王冠的庞大开支而言，这个数字显得杯水车薪。
　　但是积少成多嘛。
　　奥利弗每天都在想着怎么开源节流，而很显然这就是一个最佳的开源手段。
　　每年获得这么一个新的财政增长点，他也就不用有那么大压力了。
　　英格麗德也被苏离的好心情影响，一向清冷的脸庞上露出了一抹淡淡的笑意，说道：“看你脸上的笑意，就知道春生万物仪节日，已经给我们领地带来不少蓬勃的生机呀。”
　　苏离笑着点了点头，然后起身开始穿上衣服，对英格麗德说道：“而且不仅仅是对领地，对你也是一样。”
　　“我们的奇幻园，要迎来一场丰收了。”
　　讲道理，今年的晨曦圣约是情报中毫无疑问最复杂的一项。
　　涉及到的事情太多而且层次太高了，第一次苏离看到这个情报系统都无法预料将来的结局。
　　英格麗德不清楚这其中的风险，闻言十分欣喜的露出了明媚的笑容，她是森林女巫，植被的生长和茂密，是少有的能够让她这位森林女巫露出笑容的事情。
　　她立即问道：“我们的奇幻园会有喜讯降临吗”
　　苏离点了点头，说道：“今天正午时分，我们祝圣紫藤树为本年度高价值的核心祭品之一。”
　　“你要准备好几把未染血的银剪刀，多裁剪一批。这东西你有吧”
　　英格麗德点了点头，说道：“有的，我平时用的就是银剪刀，但是染没染过血就不清楚了。在巫术书上我了解过这方面的知识。用铁剪采摘某些灵植，会引发诅咒与禁忌，一些灵植的灵性会散去，化为毒藤缠绕采摘者。”
　　苏离眉头一挑，巫师的博学还真是让他出乎意料啊。他还以为这是情报独一无二的揭示。
　　不过他随即就轻松的一笑，这对他也有好处。
　　意味着他如果寿命足够长，比如依靠祝圣紫藤果荚苟到了数千岁，那每天仅依靠情报信息，给他增加的学识，就能让他变得极其博学且强大。
　　这也算是变相的促使他，活到老，学到老了。
　　随后苏离穿好衣服，让英格麗德也穿上了她那件墨绿色的巫师袍，对她吩咐道：“我一会儿让领地的银匠帮你打造一套银剪，不用担忧钱。我们多剪裁一些四叶草，然后召唤【晨曦织娘】虚影，纺织命运丝线。”
　　“命运丝线！”英格麗德一向冷淡的声音陡然拔高，美眸瞪大，望向苏离问道：“您说的是传说中的【命运丝线】命运三姐妹手中那个可以改变人生轨迹的神话级材料”
　　苏离一摊手，说道：“应该是吧。我只知道它的确是叫命运丝线，但是不是命运三姐妹手中的神话级材料，我就不清楚了。”
　　不过，想来大概率就是了。
　　不然情报系统不会无法预测。
　　很显然命运丝线在神灵手中，很有可能直接改变命运的轨迹。
　　而且这场献祭居然会被瘟疫慈父纳垢给盯上，有概率强行侵蚀腐化这里，导致10仓库的粮食可能生蛆虫。
　　一个仓库里面的储粮至少有3万斤粮食，多的话可能有5万多斤。
　　这意味着这次的献祭，有50%的概率不仅一无所获，丢失了九株四叶草，甚至可能损失50万斤粮食。
　　这是瘟疫慈父纳垢对女神蕾雅的诅咒，要知道神术蕾雅的富足就是把仓库里的谷物数量翻倍，并且将霉菌、害虫、蛆虫和其他变质源都消失，使久置的食物再次变得新鲜。
　　基本上秩序神灵正向权柄都会对应着邪神手里的某一项邪恶权柄。
　　很显然，纳垢这个侵蚀就正好跟晨曦女神的富足相对应。
　　苏离也在考虑要不要进行这场献祭，命运丝线价值到底有多大，值得自己冒这么大的风险去赌上一次吗
　　“如果是命运女姐妹手里的那个命运丝线，会有什么效果”
　　英格麗德没有废话，她一向淡然，直接说道：“效果太多了。不提将来如何，把这个命运丝线交给我，我可以为领地制作出几件神选级护符！甚至等我的实力提升，传奇级装备也并非不可能。”
　　“传奇级装备！”苏离也激动的拔高了语气。
　　他甚至没来得及为阿奇博尔德那把传奇级佩剑的失之交臂而感慨，没想到第二件传奇级装备就已经在向自己挥手了！
　　英格麗德现在是三环巫师，大概相当于精英级骑士，而她是森林巫师，有祝圣紫藤树在，实力一定会突飞猛进的。
　　或许下一件传奇级装备，用不了几年就会在领地问世了！
　　从一个历史悠久的领地视角而言，几年对领地发展不过是弹指一瞬间罢了。苏离这都不知不觉间，经营黑森领一年了。
　　他果断说道：“我会全力支持你的，一定让你顺利制作出一件传奇级装备！”

第274章 春生万物节日
　　神话级材料命运丝线的出现，让这个春生万物节日变得格外隆重和喜庆。
　　苏离心情愉悦的带着英格麗德走出森林树屋，此时领地各处的欢庆仪式都已经展开了。
　　蕾雅作为晨曦女神格外关注孩子，所以祭祀和少女们用柳条筐已经收集了破晓前凝结在古老橡木上的霜露，露水经过女祭司们的祝福后，点洒在孩童额头形成了麦穗状的水痕，象征着他们“承接新生之力”。
　　看到孩子们朝气蓬勃，充满生机的模样，苏离不禁莞尔，在春生万物的这一天，整个世界都是明媚的，到处是勃勃生机，看起来真的不像平时那个充满黑暗和绝望的世界。
　　苏离在庄园吃早餐的时间，希露徳就向他汇报道：“领主大人，农业大臣晨曦教会牧师范达尔阁下请求觐见。”
　　“他来这么早吗”苏离放下手里的香薰鹿肉，笑着说道：“看起来晨曦教会的人，的确是非常注重这个节日啊。我今天起这么早，还是被他催促了。让他进来吧，反正今天上午的行程也是跟他们晨曦教会的人一起庆祝春生万物仪式。”
　　片刻之后，范达尔急促的脚步声就从门外传来，今天是喜庆的节日，这位大德鲁伊也是身穿盛装，一套深绿色的亚麻色长袍裹着他稍显佝偻的身躯，但是他布满沟壑的脸庞可一点不显苍老，看起来比苏离都还精神，他手里握着由麦穗束编织的草人，头顶上绿意盎然，倒不是他头顶也长出青青草原了，而是他难得的装饰上了一束束新生的蓟草和矢车菊。
　　见到苏离还在吃早餐，他微微躬身，说道：“很抱歉领主大人，耽误您愉悦的进餐了。”
　　苏离摆了摆手，笑着说道：“没事，今天这么喜庆的日子，做什么都是令人愉悦的。见到你，我的大臣，我都觉得你比平日里更有魅力了。晨曦教会那么多漂亮修女，你现在这精力旺盛的模样，我可真担忧你把持不住啊，我的老朋友。需要我帮你分忧吗”
　　“上个月，我可是瞧见那位胸脯能够搁酒盏的玛丽安修女，往你经文书页里夹紫罗兰呢。你这是铁树开，枯木又逢春啊。”
　　范达尔被苏离的玩笑逗的大笑，他揉了揉通红的鼻子，说道：“蕾雅在上。您这双眼睛简直应该挂在忏悔室当瞳孔。”
　　“不过说到分忧，那我们这里还真有些事情需要领主大人您亲自参与。”
　　“春生万物节日，乡下郊野、森林聚落、高山牧区都有不同的庆祝方式，但是有一些却是相通的，比如需要领主主持的盛大祭祀，这关乎谷物之父波列维克的血祭。由贵族们监督的春犁竞速，这需要领地的贵族鞭赶耕牛，翻开土地的第一垄田。”
　　听到范达尔说的这些，苏离立即收敛了一下玩笑的笑意，转向了正事。虽然春生万物节日非常喜庆，但是在庆典之后的耕田，才是这一天最大的意义。
　　晨曦女神接过了年轮之后，土地将会逐渐变得松软，领地再次开拓大量耕地的进程已经时候推进了。
　　刚刚开完会不到半个月，苏离记得还是很清楚的，他手里的良田总共才1900顷，而比约恩浅湾
　　讲道理，要不是边境亲王领这片土地地处南方，气候温和。蕾芙琳圣水灌溉的山麓又土壤肥沃，土地一年三熟，每一季都迎来了丰收。他别说想建起来边境粮仓了，就是给这么多人提供粮食补给都不够。
　　区区千余顷良田，还不如东方一个大地主，还想养2000军队，7000多人白日做梦吧。
　　所以苏离对今年的开拓格外关注，今年可不似去年了。去年刚刚进行开拓的时候，农具总共才100多件，很多人连趁手的工具都没有。
　　而今年新气象，仅是半身人的农业器械就有了大大小小两百多辆，而且农奴数量加上这一次的俘虏，规模已经接近3000人！
　　苏离早就雄心勃勃，要趁着这个春生万物仪式，把领地种田事业推进一大步！
　　不说别的，至少也得把比约恩浅湾的良田，从1700顷推进到2500顷吧
　　于是苏离一仰头，将餐桌上温热的牛奶咕嘟咕嘟一饮而尽，就拿餐巾擦了擦嘴角，从餐桌上起身，对范达尔说道：“走吧，我的大臣，我们也去参加一下今天盛大的典礼。我记得你说过，谷物之父波列维克的血祭效果，在春生万物仪式上可以达到最大对吗”
　　“没错，领主大人。波列维克的血祭能力在蕾雅冕下重新接管年轮之后会重新获得，如果领地一同举行盛大的献祭仪式，整个领地都有神圣的祷言与献祭的圣光，一片片金光朦胧笼罩领地，蕾雅将会更容易关注到这片虔诚之地，降下更慷慨的神恩。”
　　蕾雅的慷慨，苏离是绝对不怀疑的。
　　他们整个教会从上到下都贯彻着慷慨的信条，而且绝对言行一致，在任何方向上都没有一点折扣。
　　领地的修女们，有美丽优美的窈窕身躯，那是真给大家看啊。
　　苏离对接下来的慷慨舞蹈，那是充满了期待。
　　他一边走，一边问道：“血祭的材料准备的怎么样了”
　　虽然春生万物节日让整个世界都充满光芒和生机，但是在某些仪式和传统上，还是会时刻提醒所有人，这个世界的血腥和残酷。
　　波列维克的血祭，那都是要使用各种生物的血肉和遗骸的。
　　领地现在是有四只波列维克了，这可是一个很了不起的数量，要不是苏离有情报系统指引，就算晨曦教会的规模再翻3倍，也找不出来这么多谷物之父。
　　它们的献祭，会让黑森领的土地充满了神恩。
　　这个世界，神灵的影响是无与伦比的。评价一片疆域到底算是富庶繁华之地，还是荒蛮原始的贫瘠边疆，主要的开发度依据就是这片土地沐浴神恩的多少。
　　如果大片领地都沐浴神恩，那毫无疑问，这就是一块人类耕耘许久，开发程度极深的繁华领地，是人类繁华统治的核心。在这种领地，当圣堂晨钟荡开的金辉能铺满整片麦浪，当春风拂过麦浪，是女神行走在田野之间，丰收之际，谷仓必定堆积成金黄色的麦山，连乌鸦啄食的稗穗都浸着千年文明的蜜浆。
　　如果一片土地，就像黑森领一样，沐浴神恩的良田不到10顷，而农田规模有2000多顷，那就可以直接做出评价，这是一块帝国核心之外的边疆荒凉之地。拓荒者的镰刀劈开荆棘时，惊起的只有夜枭与狼嗥。寥寥几顷沐浴圣光的沃土如同散落荒野的星火，在2000顷泛着霜白的瘦田里艰难喘息。这里的麦秆弯腰不是向丰收女神致意，而是被边塞的朔风抽打得直不起脊梁；农妇往圣坛供奉的也不是新麦，是沾着兽爪印的带刺浆果——诸神权杖在此地留下的戳记，不过是羊皮地图边缘一抹褪色的朱砂。
　　而血祭无疑就关乎今年领地有多少土地会沐浴着蕾雅冕下的神恩。
　　范达尔立即回道：“在入冬之后，我们就一直在准备这方面的献祭。效果还是不错的，黑钢赎罪骑士团与领地的行省军团在血松林里战斗了一个冬天，他们送回来了大量的野兽人和森林强盗的尸骸。我们保守估计，这次献祭能够把血祭规模提升到1500亩以上。如果今天中午之前，我们的军队能够把星陨之地的叛军尸骸送回来，我们的血祭规模可能达到20顷！”
　　20顷，也就是2000亩血祭农田。
　　这个规模可是非常的可观了，每亩地按照产量2000斤计算，仅这20顷地就能够产出400万斤粮食。一年下来就是1200金王冠的收益。
　　而照顾这些农田，却只需要20户人家就够了。换算一下，也就是100名农夫就能够养20名精英骑士一整年！
　　苏离不禁咋舌，这个比例是真的很高了。要是有这么千顷沐浴神恩之地，他仅靠种田就能够养1000精锐骑士。
　　苏离笑着说道：“那这次的献祭效果非常强大啊。我记得上次献祭完才堪堪900多亩血田。”
　　要知道上次的献祭，那可是积攒了艾莉瑞亚入侵时大量怪物的尸骸，才让一只谷物之父，把血祭把规模提升了500亩。
　　而在春生万物仪式上，四只波列维克，仅靠规模少的多的祭品，就让沐浴神恩的土地翻倍了！
　　范达尔佝偻的身躯挺直了起来，骄傲的说道：“春生万物这一天，可是蕾雅神恩最浓烈的一天呀，我们的献祭一定会获得蕾雅冕下最慷慨的奖励。领主大人，我带您去亲身感受一下献祭的氛围吧。”
　　说话间，两人依旧那个走出了庄园，侍从们引来了两人的坐骑，苏离跨坐到了死亡之爪背上，而范达尔也骑上了一头巨牧鹿。
　　这个巨牧鹿不是银角的巨牧鹿，那种圣物一般都待在神圣森林里不出来，要等夏至日塔尔接管年环，才会走出森林，给领地赠以祥瑞。
　　范达尔的这头巨牧鹿，是他这个冬天在森林里驯服的。
　　艾莉瑞亚被苏离征服之后，人类进出血松林实在是方便了太多。
　　大量的财富从血松林里产出，就连带着很多人对她的恨意都消弭了许多。这个巨牧鹿的速度要比战马还快很多，奔腾起来四只蹄子像腾云驾雾一般轻松，一跃就有一两米的距离，在它的引路下，苏离很快就抵达了这次盛典举办的庄园奎索菲尔德庄园。
　　这座庄园也是苏离的庄园，之前在绿龙的入侵中被大量焚毁了，战后晨曦修女在这里修建起来了一片庄园，位置就在比约恩浅湾
　　里面的奴隶负责照顾这片庄园周围几百顷的肥沃土地。
　　今年的仪式选择在这个庄园进行，主要原因就是在不久前，这座庄园奴隶的勤劳耕种，使他们获得了【珍珠麦】。
　　这些珍珠麦虽然不多，只有3斤多一点，但却是给女神献祭的重要祭品。
　　去年冬天，苏离一直忍着，没有献祭这批祭品，就是等到今天这个盛大仪式上使用。
　　献祭给晨曦女神之后，领地所有孕妇都将获得【女神之胎】祝福，新生儿存活率提升99%！意味着这一批的新生儿，夭折的概率降到了千分之几，已经堪比现代社会的部分国家了。（当然，仅限这一胎，同一名孕妇今年的第二胎就不享受此次祝福。）
　　而且这些新生儿中，有5%的概率诞生【晨曦之子】，天生具备感知纪伦之风的瞳孔，必然可以培育为晨曦女神教会的修士。
　　如果配合晨曦教会正在打造的大地母亲圣池，那领地将来的纪伦法师和晨曦修女规模将会非常可观。
　　苏离抵达这片庄园修建的欧甘石碑时，这里已经汇聚了领地大量的领民和晨曦教会的修女们。
　　村民们已经将冬季存留的最后一捆干草、发霉的陈粮和褪色的干堆在石圈中央。
　　在旁边的地里，几名年轻的农民驾驭着彩色装饰的耕犁，犁头上装饰着青藤，准备在贵族老爷一声令下之后，就开始耕田。
　　苏离抵达之后，农夫们立即用新鲜麦秆制作的的乐器，演奏出了一场欢快的赞歌。
　　作为晨曦教会的牧首，范达尔在领地最尊贵的主人到达之后，立即下令祭祀仪式开始。
　　在欢快的乐曲中，足足14名身穿翠绿色修士袍的修女列成两队人群两侧走到了欧甘石碑前，开始载歌载舞。
　　这次的舞蹈非常有形式感，女祭司们围成了螺旋队形，魔法种子破土的动作：弯腰触地、缓缓起身、双臂如枝叶舒展。
　　虽然她们没什么舞蹈天赋，动作不算是完美，但是十几名含苞待放的少女一起展露优美的曲线和窈窕的身躯，就已经非常赏心悦目了！
　　“晨曦女神，沃野之亩，将你的金裙铺满我们的犁沟。”
　　“慷慨的生命之主，泥土苏醒，我们种下希望与种子。”
　　“以蕾雅之名，源我们的唇印成为契约——土地予我丰饶，我予土地敬畏！”
　　随着她们载歌载舞，祭祀很快就达到了高潮，随着清越的音符逐渐高昂，十四名修女站定娇躯，指尖同时抚上了腰间的苎麻束带。
　　绿色的修女袍从她们香肩滑落到了脚踝旁边，十四道苏白如绸缎的娇躯呈现在所有人面前，垂落的长发在腰间处荡漾起涟漪。
　　围在周围的信徒和领民们顿时欢呼一声：“赞美慷慨的蕾雅女神！”
　　祭祀的氛围一时进入了狂热，所有人在这一刻都虔诚的信服了蕾雅的慷慨！
　　苏离也看的心情愉悦，不得不说，晨曦教会是有点东西的，她们的舞蹈完美的展现了宗教的神圣性与女祭司们的虔诚。
　　在少女们窈窕的身躯上，苏离看到的不是情欲，而是春天破土的新芽——少女漫浑圆的肩头像沾露的浆果，纤细的腰肢令人想起风中麦秆，那些随呼吸起伏的曲线更像是大地本身的韵律。
　　看着她们，苏离想到了菲丽丝。年轻人想到了充满活力的恋人，老鳏夫甚至能够从少女们晃动的发丝间，看见二十多年前自己年轻的妻子。
　　在所有人的欣赏中，这场【共生之物】一直持续到了接近正午。
　　等修女们穿上了法袍，呼吸略微急促的离开了欧甘石碑，意味着正午欢歌已经结束。
　　范达尔举着一根火把送到了苏离面前，由苏离点燃了欧甘石碑中间在去年冬天留下的陈谷、稻草和枯叶，熊熊燃烧的火焰像是晨曦女神的光芒。
　　然后苏离献上了领地精心准备的献祭祷文：“晨曦至圣的女神啊，您的光辉照亮了混沌笼罩的大地。”
　　“我们在凡世祈祷，请您垂听黑森领血脉的脉动——”
　　“我们以冻土解冻的第一声裂响为祭祀以孕畜腹中颤动的胎动为祭
　　以少女指尖染透浆果的嫣红为祭
　　换取您金穗垂首的恩典”
　　“令五谷在圣池倒影里结出双倍的实
　　令溪流在纪伦法杖下涌出蜜与盐
　　令产妇的哀啼化作百灵鸟的晨歌
　　令每寸黑土都生出紧握镰刀的手”
　　“我们的耕犁将刻满您的圣徽
　　谷仓梁木必用晨曦教堂的橡木
　　新生儿的第一声哭喊
　　将是献给您的活体诗篇”
　　随着他的祈祷，领地将精心准备的所有祭品都投入到了祭坛当中。
　　“自此
　　黑森领领的炊烟是祭烟
　　孕妇的阵痛是圣钟
　　耕犁的轨迹即祷文
　　直至我们的血脉如根须
　　穿透岩层抵达您的足前”
　　随着第一处祭坛金色的圣焰被他点燃，很快整个领地四面八方一座座石碑祭坛内都燃起了金色的熊熊圣焰。
　　从自云层往大地俯瞰，圣焰正如星星之火，可以燎原一般的磅礴之势席卷大地。每一簇新生的火苗都在泥地上烙下发光的神纹，将麦田染成流动的琥珀，让溪水蒸腾起虹色雾霭。
　　当最后一座祭坛的火焰刺破暮霭，成千上万道金线突然从天空垂下起，在三百尺高空交汇成荆棘冠冕的图腾。
　　范达尔感动的喜极而泣，说道：“领主大人，我活了几百年，也是第一次见到这种神圣的场景！难道是我们的献祭真的被女神关注到了吗一定是这样，一定是这样。所谓祝福，就是凡人求得神灵一瞥啊。”
　　苏离淡淡笑了笑，没有打击这位虔诚信徒的狂热。
　　这怕是跟你们教会的献祭没有任何关系啊。
　　要不是自己情报系统生效，献上的四叶草引发了女神的异象，你这种虔诚信徒怕是再过数百年也得不到女神一瞥。

第275章 比约恩浅湾晋升晨曦圣地的规划
　　虽然范达尔对天空异象的充满了幻想，但不管怎么说，在这盛大祭祀典礼之后，出现了这么神圣的异象，都极大的激发了领地所有人的热情。
　　而且神恩普降，意味着黑森领的农田亩产量会普遍获得少量提升，每亩地增加20斤左右的收益完全不在话下。
　　这更进一步增加了所有奴隶工作的热情和积极性，毕竟丰收就意味着安全啊。
　　就在今天这个春生万物节日的前一天，领地完全严格的执行了《力田法》，足足13名产出最低的奴隶，被送到了斯奎尔绞刑场，在上千奴隶的目睹下，被直接施以极刑。
　　这恐怖的一幕，让无数奴隶吓得手脚冰凉。死亡本身就已经很可怕了，更可怕的是谁也不清楚死亡会落在谁头上。
　　在春生万物节日之前，领地施行了酷刑，顺利的让所有奴隶懈怠惫懒的状态顿消，每个人都绷紧了状态和精神，要趁春生万物仪式，全力创造价值。
　　当然了，这个春生万物仪式是充满了生机的一个节日。领地昨夜也有非常符合这个节日氛围的奖励。
　　就在处死了13名偷奸耍滑的奴隶后，所有奴隶都惊恐而不安时，领地按照《力田法》的激励方案，给足足15名奴隶免除了奴籍！而且领地考虑的十分周到，为防止他们免除奴籍之后没有资产，再次快速滑落到奴隶阶层，每个人还赏赐给了他们1枚金王冠、两匹挽马，以及足足3袋谷物（150斤）！
　　领地有租田方面的优惠政策，只要申请加入黑森领，就能免费租借20亩农田，免除田租并降低一成的十九税。这意味着这些奴隶都能有立锥之地，至少到丰收季之前他们都能衣食无忧。
　　15枚金王冠的奖励对领地而言真的是九牛一毛，有时候苏离的奢侈贵族生活一天消耗的财富都远多于此。
　　但对所有奴隶的刺激和激烈却是无与伦比的。能够解脱奴籍啊！在任何领地，这都几乎是不可能存在的情况。
　　在这个绝望的世界，希望是像宝石一样珍贵的东西。
　　而在黑森领，这一切成为了现实。
　　对解脱奴籍的渴望，立即压倒了他们对死亡的恐惧。
　　尤其是在这个春生万物节日上，充满了希望与生机。
　　每个人都格外迫切的望着苏离，他们紧紧握住了手中的耕犁和农具，只待苏离一声令下，他们就全力以赴的开始耕耘这片良田。
　　随着苏离举起鞭子，一鞭抽打在了彩色装饰的耕牛上，赶春牛仪式正式开始。
　　作为晨曦教会的牧首，领地的农业大臣范达尔亲自扶着耕犁，在地里耕耘了上百米。
　　这标志着领地今年轰轰烈烈的种田大业正式开始了！
　　整个比约恩浅湾下方，数以千计的农奴、领民和半身人们在晨曦教会修女的指导下，热火朝天的耕种。
　　密密麻麻的人群像蚂蚁一样分布在了比约恩浅湾肥沃的土地上，半身人们脚踩着他们的农用器械，在一众农奴们羡慕的眼神中骄傲的耕耘向前，这一刻他们像是人类老爷当中骑上了战马的骄傲骑士。
　　他们产生这种想法也是正常的，毕竟如果真要上战场的话，他们的这些农用器械也可以收割人头。战斗公羊们拉着这些重型犁地机向前，六排钢齿所过之处，板结的你快都画作了绒毯般的希壤。
　　只用了不到一个小时，在金色暖阳之下，他们驾驶着一台机械，就耕耘出了10亩的田垄。
　　苏离坐在比约恩浅湾的堤坝上，能够一览无余的目睹着下方数万亩农场的耕种。
　　这些蚂蚁般的领民，将为他把这片肥沃的土壤变成广袤的良田，然后在丰收季节收获无数金灿灿的谷物。
　　这让他心情都变得极佳，在和煦的春风中，欣赏了很长时间的这充满生机的场景。
　　范达尔主持完仪式，就来到了苏离的面前，对苏离汇报道：“领主大人，好消息。我们在血祭之前，军队顺利把尸骸送了过来。我们四只谷物之父波列维克一起献祭，总共获得了1200亩血田。”
　　苏离笑着点了点头，他在这堤坝上面视野极好，已经看到了吟唱了漫长的咒语之后，下方土地蔓延着晨曦女神翠绿的光芒，然后整整1200亩的土地变成了沐浴神恩的良田。
　　这个规模比范达尔预期的还要更高，整整2100亩血田，真的是很像边境亲王领的一抹朱砂。
　　随后苏离笑着说道：“这的确是一个好消息。不过我们还要继续再接再厉，争取让更多的田地沐浴上神恩。”
　　血祭的效果也就持续10年，已经有一半过去1年了，领地想要更多的农田沐浴神恩，还真不是易事。
　　黑森领无疑现在还是一片神恩荒芜之地，要想提升农田沐浴神恩的程度，显然需要多管齐下。
　　更多的晨曦教会圣地、更广泛的祭祀以及更多的自然精魄。
　　这方面，更多的自然精魄是短期内还没有办法解决的，但是更广泛的献祭和更多的圣地，却是晨曦教会祭祀们目前正在全力推动的。
　　范达尔便指着比约恩浅湾麓，提升良田规模之外，还打算将这片土地建成一座晨曦教会在领地内的核心圣地。”
　　范达尔的提议，让苏离顿时眼睛一亮，他转头目光炯炯的看着这位农业大臣，说道：“你这个提议很有想法啊，比约恩浅湾本来就是我们领地的农业中心，是农业产出的支柱。如果能够成为蕾雅在领地最神圣的圣地，那的确是相得益彰啊。”
　　晨曦教会修建其他圣地，苏离未必会支持，有些圣地是对晨曦教会生效的。
　　但是这座圣地苏离是肯定支持的，比约恩浅湾这处广袤的农业区，可是苏离最核心的资产，是他建立领地，对外开拓的根基。
　　可以说这里的开拓与丰收，就是他能否立足这片边境开拓领的保证和根本。
　　所以如果能够提升这里的沐浴神恩规模，他直接投资都没问题。
　　所以他开门见山的问道：“你们有什么规划跟我详细说说你们的想法。”
　　范达尔立即请苏离站了起来，走到了堤坝旁边，然后他手指远方，将黑森山麓和比约恩浅湾的地形都囊括到了其中，说道：“我们这片比约恩浅湾现在开拓的良田已经有1700顷了，虽然规模还不大，但其实按一户五口耕田百亩计算，这相当于至少3～5个村庄的规模，而且不是小村庄，而是有300～500户农夫的中型村庄。”
　　“以您为奴隶们提供的充足机械以及农具，我估计15天左右这些奴隶就能够把整片农田完成耕耘，然后继续开垦新的荒田。但是因为距离提升，肯定还要为他们配套建设新的农庄、厩舍和道路。”
　　“所以我们想与其人力浪费在了修建道路、农庄上，不如耕耘好眼下这些既有的良田。在农奴们耕种的同时，派出矮人工程师，在这里修建一座少女之环，位置我们也选好了，就在那块起伏的丘陵上。”
　　苏离顺着他的目光看了过去，果然见到一片低矮的圆形土丘。
　　这是符合黑森山麓这块区域的地势的，黑森山麓作为在灰色山脉和血松大森林之间的山麓平原区域，地形相对较为平坦，土地极其肥沃。但是还有一点山丘起伏的余脉，在平原中央也会存在少量的起伏地势。
　　当然哪怕不是山麓而是平原，地势也不是一马平川的，内部都有起伏的土丘，作为牧马的阴凉之地。
　　眼下比约恩浅湾这处土丘，不算很高，但也有明显的起伏，大概20～30米左右，只是它的坡度很缓，苏离就看到半身人的犁地机毫无阻碍的开了过去，在土坡上形成了一片耕耘的良田。
　　范达尔接着说道：“我们测算过了，这里距离黑森镇大概20里，正好适合充当晨曦教会在郊野的圣地。具体的工程不需要太复杂，其建好的时候，会成为一个被连绵数里的丰饶谷田所包围的地方。”
　　“低矮的圆形土丘上会建立一圈立石石碑，中间是晨曦女神的雕像，一座木制的少女圣像。虽然有些地方认为晨曦女神蕾雅是一位面容宽大的中年妇女形象，但我们领地显然不认可这种教会内容。”
　　听着范达尔的介绍，苏离微微颔首，虽然不同的地方对蕾雅的教义解释会略有区别，比如关于蕾雅的形象，各地就截然不同，有的人认为她是一名美丽的少女，有的地方则认为她是一位面容慈祥的母亲。
　　但有些内容却是共通的，比如这位女神不喜欢洁白的大理石，她的雕像基本上都是木制的。
　　烈阳女神和治愈女神这对姐妹正好跟她相反，这两位女神的形象是固定的，都是面容姣好的年轻女性，同时她们的雕像和教堂都是由洁白大理石构成。晨曦女神毫无疑问更加亲近自然，所以范达尔接着说道：“我们打算在这片环形土丘上修建麦田和草坪，并在上面剪裁出螺旋状的蕾雅神纹，利用这些草径将上方水车流下来的蕾芙琳湖水转化为清澈溪流，灌溉整片谷田。”
　　“如果一切顺利的话，这里将成为黑森领最神圣的圣地之一。周围的女祭司们会从十几里外的村庄来到这里献上祭品，并与女神交流。甚至连路过的自然精魄也会对这里致以敬意。”
　　“同时作为最神圣、最庞大且最接近晨曦女神的圣地，这里一定会获得浓烈的神恩，让土地沐浴在晨曦女神的光辉之下。”
　　“我们教会相信，当微风吹过麦田，正是蕾雅冕下在土地上漫步。如果这里的灵能足够充沛，圣辉弥漫而璀璨，那土丘上的蕾雅圣像，极有可能被赋予神性。当微风吹拂过青翠的麦田时，圣像会召唤蕾雅的一重神性，以金色的虚影漫步在麦田上方。”
　　听到这个描述，苏离都已经感受到这片圣地建成之后的强大神性了。
　　帝国境内是绝对不少这种圣地的，因为有些地方的领主是真的实打实征收十九税，一分退税都没有。而他们有这个底气，就是因为他们的领地沐浴着神恩，农田简直是核动力，一年五熟甚至六熟。
　　领地目前有一座能够一年四熟的圣地，位置在血松林内的而霜溪流域，是德鲁伊们最活跃的区域，那里有大量的森林，德鲁伊们就用桦树在寒冬分泌的防冻树脂，形成了一片天然冰壳区域。然后晨曦教会修女用空麦杆制作了雾笛，当气温低于冰点时，数千只插在田间的雾笛会在冰壳内外的领域温差下自动鸣响，音波融霜化为灌溉水雾。
　　所以在整个黑森领都一年三熟的情况下，这片雾凇麦哨内的2000多亩良田可以实现一年四熟的壮举。
　　如果这座少女之环建设完成，不说别的特别强的效果，只要能够让比约恩浅湾附近的农田实现一年四熟，那每年给黑森领额外增加的收益也会高达数千金王冠。
　　甚至价值可能超过上万金王冠！毕竟收益这种事情，它是非线性的。在基本支出固定的情况下，越高的受益值，意味着刨除消耗之后，领地能够积攒下来的财富更多！
　　而且这还真只是最基本的凡世规则的影响，只涉及到了气候、温度方面的内容，让这里的地形地势和环境比较适宜，一年三熟的作物可以实现一年四熟。
　　范达尔接着说道：“另外，在这片圣地成熟之后，我们打算在这里种植新的麦种。”
　　“新的麦种”苏离也顿时想起了这个问题。
　　他不是农业大臣，所以对农业方面的具体细节关注的比较少。
　　而负责领地整个种田规划的范达尔，显然考虑的十分周到，不仅囊括了开拓荒田，环境改良，也理所当然的包括了作物选种。
　　范达尔笑着说道：“是的，领主大人，我们今年这么肥沃的土地，打造出来这么强大的少女之环后，您不会还想着继续种植普通种子吧”
　　苏离眉头一挑，问道：“超凡之穗不是需要紫色灵田才能培育吗”
　　伊莎贝拉修女平时就是在紫荆庄园精心培育着这些灵谷，但是由于没有灵田，一直没办法提升规模。
　　范达尔点了点头，说道：“的确，灵谷哪怕只是翠绿之穗等级的，能够永久提升骑士的属性，也需要紫色灵田才能播种。可是您难道忘了，我们还有一些相对普通，只能短暂提升骑士力量的麦种”
　　苏离顿时想了起来，问道：“你说的是钢铁麦种”
　　这个麦种就是绿龙艾莉瑞亚肆虐之后，一部分在灰烬中浴火重生的强大麦种，它们靠近巨龙，导致产生了变异，长出的茎秆自带锋利刃边，收割需要农奴们穿着锁甲！
　　为了防止这数以百计的农奴，穿戴上盔甲，拿着锋利的矮人镰刀后，里面出现一个点子王，在凌晨学狐狸叫，或者往鱼肚子里塞什么奇奇怪怪的东西。
　　在冬天收割的时候，俄尔施泰因特意调集了500身穿重甲的精锐骑士坐镇在比约恩浅湾这里，监督着他们进行收割。
　　军队的规模甚至比奴隶都庞大，如果收获价值不高，甚至不够军队开拔的费用。
　　而这么兴师动众，也是因为这个麦种的确是效果非常强大，如果让骑士吃了，短时间内能够略微提升骑士的力量，不低于两成。
　　所以如果军队规模不够，或者派来的只是武装侍从，这些奴隶偷偷吃了钢铁麦种，真有可能掀起暴乱，反推了领地的军队。
　　“可我记得晨曦教会的修女说过，这个钢铁麦种很难在凡田里存活啊。”苏离皱着眉头问道：“上一次出现这些麦种，还是绿龙肆虐，阴差阳错的结果。”
　　范达尔作为晨曦教会的牧首当然清楚这个情况，但他雄心壮志，指向远方已经开垦出来的农田，说道：“普通凡田肯定是无法给钢铁麦种提供充足的灵能和活力。但是我们比约恩浅湾这里不同，这里土壤肥沃，而且被蕾芙琳湖的湖水灌溉，灵能程度已经很高了。”
　　“更关键的是，等少女之环建成之后，蕾芙琳湖的湖水被水车送到土丘顶部，这些湖水经过螺旋形状的草径流下，会带有蕾雅的神性。我们教会的高阶祭祀对这个情况举行过一场专门的论证会议，大部分人认为，应该不需要使用【日降】神术，就能够保证钢铁麦种在这里生长。”
　　“去年我们收获的钢铁麦种总共有1380多斤，马上就接近1400斤了。我们分出了1000斤供应军队，保证如果有激烈战斗时，精锐骑士团可以食用钢铁面包，提升战斗力。”
　　“剩下的三百多斤，我们打算分三次进行培育，力争今年栽种成功。今年首批100斤麦种，先用80斤左右播种在比约恩浅湾这里，剩下20斤在不同圣地内进行尝试，包括血松林各种庄园的不同地形。”
　　“这80斤麦种在少女之环建设的同时就播种下去，力争在圣地建设完成之后，就能保证钢铁麦种顺利生长。”
　　闻言，苏离顿时有信心了。
　　既然晨曦教会已经做好了三次培育的打算，苏离没有拒绝他们尝试的道理。
　　“没问题，你们的这个少女之环方案我认可了。”苏离大气的一挥手，说道：“你们教会向省务院提交申请吧，我让奥利弗通过。”
　　领地发展到现在，苏离基本上就不再肆意的给其他教会资助了。
　　各个教会有什么需求或者提议，都自己向省务院提请申请，然后省务院给他们批示打款。
　　这虽然略微降低了效率，但是好处却是无与伦比的，流程更加透明，条件更加明确，能够极大的激发各个教会的申请积极性。
　　各个教会为了能够得到打款，向省务院提供了各种各样的申请。
　　方案多了，总有一些能够让人眼前一亮，效果显著的存在。
　　比如烈阳女神教会要在灰色山脉的灰女士山口建设一座关隘，坐落在灰色山脉崎岖的阴影之下，这是黑森领领灰色山脉唯最可靠、最安全的一条贸易路线。它矗立在肥沃的女士河谷，横跨黑水河，关隘建成之后，将从其繁忙的商业区源源不断的贸易流中获利，从山地矮人城塞接收货物，然后出口到帝国内外。
　　仅是目前阶段，这条道路上就挤满了长途马车、货车和马匹，它们载运着货物往返于城镇几处繁忙的市场。类似地，它的河流与运河中也充斥着各类船只，装载着各种各样用于销售与贸易的货物。
　　等灰女士隘口建成之后，每年领地至少从能其中收获数千金王冠的关税和商税，并且驻军将显著的提升灰色山脉沿线的治安。
　　黑森领的骑士与矮人的游侠们，将会联合打击山道、峡谷里隐藏的各种怪物，诸如劫掠者、强盗、野兽人、绿皮和巨魔等等。
　　这些怪物被扫清之后，这条商路的繁荣程度将会进一步提升，更多的商队会从灰色山脉里走出，来到黑森领。
　　而同时，这座险隘关口和里面的驻军将显著的防范各种邪教徒、恶魔、以及食人魔对领地的渗透。
　　上次邪教徒挖出来了神选级的恶魔，破除了可怕的封印，就是因为黑森领距离这片区域太远了，没有办法第一时间前来预防。
　　不然人类和矮人联军也不用打的那么惨烈。
　　有苏离的情报系统辅助，所有往黑森领渗透的邪恶修会以及混沌骑士们，都会第一时间被这支军团覆灭。
　　所以哪怕修建这座关隘需要4000枚金王冠，黑森领还是咬牙修建了，并派出了外交大臣联合矮人，一同参与这个工程的修建。
　　某种程度上讲，这也算是烈阳女神教会的重要奇观建筑了。

第276章 火绒兔的丰收和骑士们的躁动
　　黑森领省务院在院长奥利弗的治理下，风格非常强硬和铁血，做事雷厉风行。
　　春生万物节日当天，范达尔申请的修建少女之环这座圣地，次日在苏离指示下，省务院就批款了800枚金王冠作为第一笔建设资金。
　　这个资金规模可是非常庞大了，矮人施工队甚至暂时放下了其他方向的建设，抽出来足足140名矮人工程师，指挥着300名食人魔施工队进行紧急施工。
　　这些食人魔工人是最顶级的施工队人选，让领地的半身人几乎完全垄断了建筑和施工行业。
　　他们半身人在自治领的一片丘陵上，特意给这些食人魔雇佣兵们修建了一片营地，在去年冬天，最高峰的时候，这片营地里有600多头食人魔。
　　这也是让领地每天都对这里抱有警惕和怀疑，认为这是一个潜在的风险。
　　不过半身人自治领信誓旦旦的保证，这一切不会出现问题。他们在这座村庄边缘修建了一座小型兵营，驻扎着一队白剑守卫。这是一支半身人武装的战团，虽然还没有得到黑森领的官方认可，但是装备十分精良，以装备大量的巫术道具而著称，尤其擅长治安战斗——也就是十几名半身人士兵围攻一两名食人魔罪犯和暴徒的战斗，他们能利用各种巫术绳索，魔法卷轴等，瞬间虚弱一名食人魔，兵不血刃的拿下对手，如果稍有大意，精英级骑士甚至冠军级骑士都可能马前失蹄，栽在他们变幻莫测的巫术道具手中。
　　眼下为了保证少女之环的顺利修建，半身人议会特意派出了3个小队的拜见守卫和12名包工头，带着这300多头食人魔配合矮人工程师的修建。
　　这使得这项进程效率也是极高，在苏离的亲眼目睹下，这座土丘以肉眼可见的速度每天增高一截。
　　只用了一个周期、八天的时间，这座少女之环的主体就已经形成，高达27米的土丘在这片山麓平原上也算是一个最高峰了。。
　　在食人魔施工队们施工的同时，周围的人类开垦进度也没有落下，八天的时间，在晨曦教会修女的指挥下，半身人机械团队，和近3000名奴隶，顺利开垦了近10万亩的耕田。
　　这首批的耕田，都会种上春麦、油菜、卷心菜、胡萝卜等粮食作物，后续开垦的荒田才会补种其他作物。
　　而环绕少女之环的数里，都将被丰饶的谷田所包围。
　　这意味着少女之环的基础主体都已经形成，然后晨曦教会的20多名修女，在土丘上种下了大量的鲜和青草，被修饰成了蕾雅标志型的复杂团，一直延伸到了山顶。
　　晨曦教会牧首范达尔亲自对这座土丘使用了一次珍贵的【降日】神术，然后大量的鸢尾、紫罗兰、金盏和薰衣草、火绒草以及三圣石楠等粉、白、浅紫三色共生的灌木就在这片土丘上茂密的生长出来。
　　山顶上矮人修建了引水的水车，清澈的蕾芙琳湖湖水，能够直接从草径上流下来，富有灵能和生机的湖水不仅能够浇灌土丘
　　赶在春天的第一场春雨落下之前，晨曦教会就用马拉板车将一尊巨大的蕾雅女神树叶像送到了土丘的最顶端，在她的周围建起了一圈巨大的欧甘石碑，并在石碑周围种上了常青藤，这种树木能够一年四季常青，与照射下来的阳光形成光纹，增加视觉的吸引力和宗教的庄严神秘感。
　　他们甚至在欧甘石碑旁边留下了一片平坦的坛，虽然没有直说其意图，但显然这片留白是想等今年夏天，尝试是否能够搜集到一定数量的彩虹雹晶，然后在这里培育出紫色灵田，种上一颗巨大的灵树，从而给土丘增加层次感和立体感。
　　在春季的第一场春雨落下之时，晨曦教会总算是把这座圣地给顺利完工了。
　　春季的第一场雨被晨曦教会认为会富含蕾雅的神性，具体有没有神性苏离不清楚，但是这场雨下来之后，领地真的是充满了蓬勃生机。
　　少女之环的土丘上繁锦簇，少女之环下方的丰饶麦田一片翠绿。就这种风光，哪怕没有什么神性，也是极其的赏心悦目了，看着这一切，所有人都坚信领地今年的春天一定会迎来一场巨大的丰收。
　　而苏离在这场连绵的春雨里，更是享受到了极致。
　　他现在也感受到了祝圣紫藤树下的优渥环境，可能是因为他修行的多了，境界也高了，对纪伦之风更为敏感了。
　　连续半个月的修行下来，他是腰也不酸了，腿也不疼了。
　　这场连绵三天的春雨，他躺在树屋里极其享受，由于没有任何的压力和危机，他能够静听自然的天籁，听着外面淅淅沥沥的雨声打在树叶上，春风吹过满树繁，空气中都带着紫藤的香味和绿竹、甜橙的清新。
　　在这个轻松愉悦的氛围里，苏离带着艾莉瑞亚和英格麗德在雨水哗啦啦啦流下的窗口前，舒爽的修行了十数次。
　　在祝圣紫藤树的强大效果下，他们每个人都生命力澎湃，身心愉悦。
　　甚至艾莉瑞亚积蓄的灵能和生机已经足够充沛，她又要进入漫长的沉睡期了。
　　每年的春天，都是绿龙沉睡并从自然吸收生机和充沛生命力的时候，要一直等到塔尔的野性结束，她在沉睡中获得了足够的体型、实力的增长，才会在秋季苏醒过来。
　　她对这次沉睡是充满了期待，沉睡之前观察了很久的祝圣紫藤树果荚。这些晶莹而朦胧的翠绿果荚会在秋天变成一片金黄，沉甸甸的挂满枝头。
　　其他人可能还会怀疑这些果荚的效果，她是绿龙更是长生种，对果荚里面蕴含的勃勃生机感受最为清晰。
　　只要等到她秋季苏醒的时候，就能够品尝这满树丰收的灵果了。
　　她甚至觉得，自己会在这些灵果的加持下，成为寿命最悠久的巨龙。
　　反正天下大部分人都是庸庸碌碌的普通人，在亲眼见证这个超凡灵果的强大效果之前，不会有多少人相信这些祝圣紫藤树荚果会有延寿的功效。
　　这意味着至少几十年，甚至百年内，这个祝圣紫藤树果荚的价值都不会达到巅峰。在没有体现其价值之前，那她就可以尽情的享用这些果荚。
　　不过由于她再陷入沉睡，苏离的女廷臣就又只剩下英格麗德一个人了。
　　所以为了照顾苏离的需求，她直接以人形形态披着一层薄薄的翠绿色法袍沉睡了过去。
　　春季柔和的月光在艾莉瑞亚的皮肤和白色丝袜上镀了层银霜，沉睡中的绿龙领主褪去了所有锋芒，躺在天鹅绒软榻上，身上的翠绿色法袍已经松散地滑落至一侧，露出她白皙修长的脖颈和肩膀。
　　她蜷缩成一个优雅的小弧度，像是在寻求某种无形的温暖。平日里那股令人不敢直视的威严此刻完全消散，取而代之的是一种令人安心的温柔。
　　苏离只要有修炼的需求，手指就可以顺着她的脊背缓缓下滑，感受着她柔软的曲线在指尖流淌。
　　而艾莉瑞亚的表现堪称一种无声的放纵。她没有挣扎，也没有试图推开他。相反，她任由苏离的手指在她的皮肤上游走，偶尔还会发出细微的喘息声。
　　更让苏离欣喜的的是，即使是在这种状态下，艾莉瑞亚依然保持着沉睡的姿态。这位一向清冷的森系美女，在这个过程中展现了平常难得的温柔，纵容着苏离各种为所欲为。
　　在她睡梦中，也默默的放纵着苏离的各种修行方式。
　　当然，这也跟她越来越强烈的欲望密切相关。
　　在跟苏离偷吃了禁果之后，这位森系美女也已经食髓知味，沉迷在了其中。
　　在几位女廷臣中，她陪苏离修炼的时间是最长的。
　　要不是她的成长期到了，困意上涌，她是真不愿在这个万物复苏的春季沉睡过去。
　　而春季，发情的不仅仅是人类和绿龙，很多领地的普通生物都到了发情的季节。
　　令人欣喜的是，在这个繁衍交配的关键季节，领地又迎来了第二位畜主。
　　这位畜主不是苏离的资产，而是一名半身人庄园的牧羊人驱赶着羊群在丘陵上放牧时遇到的。
　　畜主多数是羊头的形态，跟绵羊非常适配，它寄宿在了一头战斗公羊体内。
　　淫羊的天性，让他在这个春天撒欢儿的浪，短短半个多月，晨曦教会的修女就诊断出羊群里20多头母羊怀了羊崽。
　　不得不说，这个自然精魄的效果也是真真切切的强大，能够帮牧群显著的提升怀孕概率。
　　这个喜人的形式，让畜牧大臣埃蒙德在春雨结束之后，第一时间就找到了苏离进行汇报喜讯。
　　苏离也正好趁着阳光明媚，从树屋里走出来散散身上的气味。
　　他再不出来，艾莉瑞亚身上就要被他遗留的气息给淹没了，英格麗德也要瘫软在床，起不了身了。
　　反正这种事情就是，心爽腿遭罪，欢愉放纵的结果就是身体都要散架了。
　　也正好让英格麗德给芙蕾雅团长解开手上捆绑的发带，去给艾莉瑞亚擦洗一下身子，换一换衣服。
　　春雨过后，天空碧蓝，空气格外清新，迎面吹来的凉风里都带着泥土和青草的芳香。
　　苏离一个口哨吹响，他的两只战宠就呼啸着奔了过来，死亡之爪庞大的身躯掀起一阵狂风，吹飞了大量的瓣和树叶，猛然落下了他身边，这头高贵的猛禽，如今体型已经非常孔武有力，肩高达到了3米多，这是个什么概念，一头成年的大象也才4米左右，意味着它仅奔跑起来冲锋，就堪比大象的冲击。而在路旁的草丛中，狮獒兽金娅也奔跑着蹿了出来，它肩高已经有一米五，不弱于任何最雄壮的雄狮。
　　为了供养这么两头强壮而庞大的野兽，每天仅肉食消耗就有100多斤，而且他们俩是真的不吃猪肉，尤其偏好大型猎物比如角马、乌罗斯牛、驼鹿、森林狼等。
　　如果完全靠牧场供养的话，每年仅是供它们俩吃肉，就要宰杀200多匹角马和乌罗斯牛。
　　要知道这两种生物，那可都是价值极其珍贵的！
　　每一匹角马都是极其优秀的战马，乌罗斯牛更是只在山地区域能够放养，耕田的耐力远超普通的黄牛。
　　所以苏离在跟它们俩互动了片刻，亲手喂给它们一人一大块现切的鲜嫩牛排后，转头看向埃蒙德问道：“我的大臣，这个春天可谓是万物勃发，你那里有什么好消息没”
　　“当然！”埃蒙德立即挺直了胸膛，扬声回答道：“我们牧苑有非常多的好消息。得益于我们牧草的肥美和旺盛，我们的火绒兔养殖事业蓬勃发展。经过去年一冬的休养，我们现在已经将火绒兔的规模恢复到32只了！而且平均重量都已经超过了10斤！”
　　10斤的火绒兔苏离顿时一喜，这其实已经算是肥硕的兔子了。
　　虽然跟苏离第一次在野外抓到的那三只30斤的肥硕兔子还不能比，但是10斤已经算是家养兔子的极高水准了。
　　而且得益于兔子极高的性欲，他们一年四季都能发情，冬天也没有耽误他们的繁衍。
　　所以在牧苑所有的动物中，它们首传喜讯。
　　本来就很肥硕的情况下，今年春天它们会继续繁衍。
　　苏离简单的计算了一下，便笑着说道：“这个成果斐然啊，如果那几只成熟的兔子，今年春天再能够生一两窝出来，我们秋天把它们养肥了，入冬的时候能够卖个好价钱。”
　　这个火绒兔对火属性的骑士简直是一个极品，只要在精英阶位以下，吃上一顿兔肉，就能够直接晋升一个小段位。
　　如果运气好，而且根基打的足够牢，甚至可能直接晋升突破，从见习骑士突破到正式骑士，或者从正式骑士突破为精英骑士！
　　苏离的段位升的那么快，跟他去年吃了足足三次火绒兔肉也是有密切的关系。
　　这么一只火绒兔，在紫荆堡这种成熟的伯爵领，价格一度拍卖到了116金币！
　　当然了，在黑森领是卖不上这么高的价格的。
　　紫荆堡能够卖出这种高价，除了因为领地成熟，骑士众多，关键原因还是物以稀为贵。紫荆家族血脉的骑士都是火属性，所以迫切的需求这种兔肉，才把它哄抬到了116金币的天价。
　　黑森领的财富水平相对贫瘠，而且这个火绒兔规模实在是太庞大了，去年一年出售了多次，今年怕是除了精英骑士不会有人再以这么高的价格竞拍了。
　　这种魔兽，在帝国边境的出产地，价格一般在帝国内部的1/3～1/2左右。
　　计算一下，也就40～60金币之间。
　　当然，这也是一笔不小的财富了，意味着仅培养这些火绒兔，就能够给苏离带来2000枚金王冠的利润。
　　埃蒙德自信的说道：“只要超凡牧草充足，我们保证能够让这些火绒兔全部健壮成长，到时候每一只都个头肥硕，成为牧苑最主要的收入之一。”
　　“而且我们牧苑还收集了上百张火绒兔的皮毛，制作了几种珍贵的巫术道具，也能够增加我们的额外产出。”
　　苏离眉头一挑，他之前还真没关注过这方面的内容，一般把火绒兔肉吃了就不管其他了。
　　但是去年，基本上这些火绒兔主力都是被苏离给宰杀了，以提升和犒赏士兵的实力与士气。
　　所以火绒兔的兔毛什么的，肯定是留存在了领地手里。没想到牧苑居然还留意了这个。
　　苏离立即兴致勃勃的问道：“你们都制作了什么道具”
　　“我们牧苑了12枚金王冠，分别委托了三名巫师和占卜师制作了三种巫术道具。”
　　“第一个是绒护心符，任何佩戴后都能抵御一次诅咒与恶意窥探，佩戴者胸口浮现火绒纹路，高温灼烧侵入性魔法。这是一名巫师用火绒兔的护心毛浸泡熔岩泉七日赋予的活性。”
　　“第二个是烬语签筒。由火绒兔的兔骨制造的占卜预言签，用火属性灵能点燃之后签文会以余烬显形，能够给人指引很多情报，是冒险者探索古墓，寻找宝藏，以及森林冒险求生的重要道具。不过这东西有个禁忌，就是不可在满月液使用，否则会招徕混沌恶魔的窥视。”
　　“第三个是则火绒鞍帘，可以披在骑兵的马鞍上，上面用金线刺绣了圣百合的纹，可以大幅减少骑士在冲击时受到的冲击力，并且在吸收了骑士的鲜血之后，能够显著的帮骑士恢复耐力。”
　　苏离眼眸一亮，这三件巫术道具都有点意思啊。
　　“这三个道具你们出售了吗什么价钱”
　　“绒护心符已经卖掉了，被一名人类富商以8枚金王冠零70银币的价格买走。”
　　“烬语签筒没有卖，被黑钢赎罪骑士团的团长美男吉勒斯阁下申请走了，他向省务院提交了申请，说这个东西能够帮他在森林里找到很多哥布林、地精隐藏的埋宝点。”
　　省务院的批文，那牧苑总管肯定没办法抵抗。况且吉勒斯这个请求也的确是非常合理，从去年冬天开始，人类就往血松林里开始了积极的探索。
　　那里遍布着各种邪恶的巫师尖塔以及遗迹废墟，正是领地探索、寻宝的好机会。
　　在艾莉瑞亚的建议下，领地大量的人员都去找矮人半身高崔克拼酒了。
　　高爷那是来者不拒，很多人怀疑他就是想借机多喝几口。
　　但哪怕领地数百名骑士找他拼酒，也被他给纷纷喝趴下了。
　　一个冬天过去，截止到春生万物仪式结束，也只有少量7人获得了【寻宝猎人】的天赋。
　　而吉勒斯正是其中之一，他要这个烬语签筒也是名正言顺。
　　苏离虽然没有关注详情，但也听希露徳提过一嘴，这半个月来，吉勒斯带着黑钢赎罪骑士团在森林里非常活跃，击杀了不少的怪物，肃清了可观的邪恶巫师塔，累计送回的财富已经接近600枚金王冠。
　　要是领地的每支战团都能有他这个赚钱速度，那苏离就完全可以高枕无忧了，军队自己就能赚钱养活自己，甚至还能有所盈余，帮苏离充实财富。
　　这个巫术道具吉勒斯拿走，苏离也无话可说，毕竟他也期待吉勒斯能从各种宝物堆里找出一些价值可观的东西。
　　这种事，只要基数足够大，找到的宝物堆非常多，那从中找到几两振金、几颗宝石甚至一两件完美级的武器，都是一定会发生的事情！
　　森林里的财富实在太多了，总有一些幸运儿会捡到一些好东西。
　　而吉勒斯现在的角色就像苏离派遣的拾荒者，能够把这些乱七八糟的废料、宝物、和财富都收集回来。
　　随后苏离问道：“那最后一件呢那个马鞍的座垫卖掉了没”
　　“火绒鞍帘的话还没有，主要是这个道具太受欢迎了，日冕骑士团的骑士和黑森禁卫骑士正在争抢，竞拍价格已经出到176枚金王冠了。现在这东西成了烫手的山芋，省务院担心最终不论卖给谁，都会引起另一方的不满和暴动。”
　　苏离笑了起来，骑士们的确是这个风格。
　　他们向来骄傲跋扈，谁也不肯服谁。生动的诠释了一个，女神之下皆蝼蚁，铁蹄之上我为尊。
　　除了女神和苏离，基本上他们是面对谁都一副不肯服输的模样。
　　这要是一方只用财富赢得了这个巫术鞍帘的归属权，另一方一定会用武力给抢夺回来，哪怕撕了也在所不惜。自己可以拿不到，绝对不能让对方拿走了，然后回去耀武扬威。
　　所以苏离想了想，说道：“他们暴动倒不至于。但今年没有什么大型战事，这些骑士们每天锻炼和打磨，的确是憋了大量的精力没处使。不让他们发泄一下，怕是的确会出乱子。”
　　“这样我来解决这件事，你让人传信给省务院，把这个巫术道具送到狮环去，挂在竞技场的最高处。我们在丰收季之后，也举行一场我们烈阳女神教会的盛大庆典！”
　　领地是时候开创一个属于黑森领的独特节日了。

第277章 牧场的蓬勃发展和超凡战马的培育
　　属于黑森领和烈阳教会的盛大典礼应该是什么
　　那毫无疑问的应该是——骑士竞技大会。
　　帝国境内每个村庄都必不可少的三座建筑分别是：酒馆、妓院和竞技场。
　　苏离打算把这个火绒鞍帘挂在狮环竞技场，激励一下领地的这些骑士们。
　　让他们在训练之余多个乐趣，进行竞技比赛。先是各个村庄、庄园在自己的竞技场里进行淘汰赛，选出各地的优胜者。然后在丰收季之后，把他们聚集到黑森镇，在狮环举行最隆重的竞技大会。
　　这个时候，各个骑士团的佼佼者也会参与其中，强强对决，决出最终的冠军。
　　火绒鞍帘就是给竞技大会冠军的奖品和激励。
　　正好也帮苏离筛选一下人才，看看哪些骑士天资卓越，值得培养。
　　他手里真的有一些好东西，比如狮鬃菇可以直接帮精英骑士晋升为冠军骑士！
　　所以他完全可以设置不同重量级的比赛，比如正式骑士段位、精英骑士段位、冠军骑士段位，各比一次，并设置不同的奖赏。
　　不过这个事，还需要省务院详细去规划一下，苏离眼下就没有跟埃蒙德多谈。
　　他吩咐完之后，便将注意力继续转移回了这个春季牲畜们的繁育情况，问道：“除了火绒兔，其他牧群的增长情况怎么样牧草足够充裕吗”
　　埃蒙德立即回道：“牧草方面，我们是非常充裕的。我们领地的月光苜蓿规模在不断扩大，在牧民和奴隶的全力收割下，我们已经堆积了800多束，正是有这么多超凡牧草的积累，我们的火绒兔才能在牧场里存活，并且长得这么肥硕。”
　　苜蓿本来就是牧草之王，非常的肥美多汁，月光苜蓿更是领地目前最珍贵的超凡牧草。
　　甚至它的收割都不能使用凡铁，必须用巨牧鹿颅骨制作的镰刀才能收割。
　　这使得黑森领内，没有任何人能够偷窃这些珍贵的牧草。
　　这才让黑森领的超凡牧草堆积了一个仓库，虽然不多，但也相对不少了。
　　它的效果，埃蒙德曾经详细介绍过，吃月光苜蓿的角马，能够连续奔袭6个小时。
　　而任何生物，长期食用这种牧草，就有概率在灵力的淬炼下，获得资质晋阶，成为更高级的超凡种类。
　　去年，这种苜蓿的来源主要还是是银角巨牧鹿的足迹踩踏，才能形成。
　　今年，牧苑总管的指示下，领地已经开始大面积在平原上种植了。
　　埃蒙德介绍道：“苜蓿的规模扩大，是非常可观的。我们去年一年搜集了3袋苜蓿种子，今年已经在领地建起来了2亩的牧场，里面种的就是这种月光苜蓿。”
　　苏离回忆了一下，他记忆力还是不错的，这种苜蓿种子似乎不需要特别的灵田，它的成长条件是纯洁少女的眼泪。
　　也就是其他植物在深耕、浇水的时候，它要浇灌少女的眼泪。
　　苏离不禁眉头一挑，问道：“那……我们领地纯洁的少女足够多吗”
　　埃蒙德作为一个德高望重的老德鲁伊，对这方面是没什么特殊想法的，他代表着森林精灵比较保守的那一派，说道：“我们晨曦教会一直主张禁止婚前偷吃禁果的行为。而且由于领地有初夜权，这方面还是相对比较保守的。我们搜集到的少女眼泪都分装在不同的水晶瓶里，不会互相影响效果。去年仅有两瓶失效，我们处死了它们的主人和对应的情夫，今年这种失效的泪水数量就更少了，目前还没有遇到无效的眼泪。”
　　“另外，对眼泪的数量倒也不用过于担忧。因为月光苜蓿是十年生草本植物，只要种植成功，10年内可以源源不断的收获这种牧草。这意味着我们的牧草种植规模会一直有升无降，至少10年内都是上升趋势。”
　　“所以我们才放心大胆的种植，预估今年能够把月光苜蓿田的规模提升到4亩左右。”
　　“如果有了这个规模，我们领地的部分战马、公羊甚至飞马数量都能够提升。”
　　4亩的超凡草场，那能够提供的牧草数量必然是非常可观的。
　　搞不好领地的超凡牲畜，也会成为领地的一个重要特产。
　　当然，这个特产短期内是不会带来多少收益的。
　　也不是每个特产都要考虑收益，很多东西都是国之重器，比如很多时候，合格的战马都是匹马不得出国界。
　　这些超凡生物，第一时间肯定是先满足领地自己的军队所需。
　　苏离于是问道：“那这些牧草的培育效果如何”
　　“还算卓有成效。”埃蒙德简单的列举了一下：“我们几个月的时间下来，顺利的培育了一匹帝国血鬃战马，两匹战斗公羊和一头光明乳牛。这意味着我们目前的路线是可行的，只要牧草规模扩大，将来领地会有源源不断的超凡牧群产出。”
　　“血鬃战马”苏离立即来了兴致，问道：“这不是帝国贵族们才会骑的名贵铁甲马吗”
　　这种战马可是纯血与高贵的象征，在帝国境内一匹这样的超凡战马比一名精英骑士可是贵多了，最低售价也有300+金王冠，甚至有时候售价能高达400乃至500金王冠！
　　500金王冠啊，也就是500名农夫一年的产出，才能买这么一匹。
　　所以很少有哪个贵族的骑兵团会装备这么昂贵的战马，只有统领军队的贵族，才会骑着这种昂贵的战马。
　　埃蒙德点头，说道：“没错，这种战马的马鬃通常是血红色的，象征着战场上的不败的旌旗，通常充任帝国将军或者贵族领主的坐骑，所以也被称为血旗征服者。”
　　“它是旧世界最好的战马。这是因为帝国很大一片区域曾经是远古精灵帝国的繁荣殖民地的，这些战马其实就是精灵战马的后裔。当精灵殖民者抛弃旧世界驶回精灵王国时，许多驯马家族在撤离途中留下了大量精灵战马，在其他地方木精灵祖先因树林生活也放生了成群战马，它们自由地徜徉在精灵城市废墟，在草原和平原与当地森林马结合。这种混血后裔就是帝国的血鬃战马。”
　　“这一新品种马匹体型比旧世界其他任何马匹都要大得多，它们更加强壮、更加坚韧，唯一的问题则是，也更加苛刻的要求郁郁葱葱的草地树丛和无拘无束的放养场，才能成长。”
　　“尽管费巨大，但当帝国骑士开始骑在这些战马就会发现马对沉重的盔甲毫无疲倦，即使旧世界马匹都活活累死，它也仍然轻松驰骋和反复跳跃，更别提战斗中沉着冷静不像普通战马那样被吓破胆。帝国骑士的胜绩不仅因为他们自己的勇气和武技，也是战马的功劳。”
　　“按照帝国内部的规定，只有精英级以上的骑士才允许骑这种名贵战马，只有少数幸运和可信的平民可以作为马夫来服侍高贵无比的战马。帝国的人民都视能和高贵战马同住马棚为光宗耀祖，这些马夫必须要想办法让血鬃战马能够舒服而且高兴的在本地森林马上播种。举国上下是如此高度重视战马，以至于帝国成立时的法令就禁止出口这些战马。”
　　听完，苏离还真是大涨见识，原来帝国的马匹祖上还真是有精灵战马的血统，难怪它们吃了圣兽巨牧鹿足迹产生的月光苜蓿会血脉突破，成为帝国的血旗征服者。
　　只是它们对生活的条件要求苛刻，需要郁郁葱葱的草地树丛和无拘无束的放羊牧场，这领地能够满足吗
　　苏离不禁问道：“就以领地目前两亩的月光苜蓿而言，怎么让这些名贵战马撒欢的奔腾啊”
　　埃蒙德从容的说道：“我们在培育这些战马的时候就已经考虑了这方面的问题。虽然我们月光苜蓿的草场规模相对较小，可是血鬃马其实并不需要在完全由月光苜蓿构成的草场上奔腾。我们打算将目前数量相对稀少的血鬃马送进神圣森林。里面自由且开阔，还有数量可观的月光苜蓿，足够血鬃马奔腾了。”
　　“而且如今正是春季，战马发情的季节。我们打算再挑选10匹体格健壮，血脉优良的森林马一并送进神圣森林，让它们自由的吃草和奔跑。既能够增加这些母马血脉突破的概率，也能方便血鬃马进行播种和繁育。”
　　“如果今年它们能够顺利怀上几胎的话，那我们到秋冬季节，就能够迎来一批新的马驹了。”
　　“好！好！非常好！”听完苏离抚掌盛赞，说道：“你们的考虑非常周到。我们去年来到黑森领之后，时间就已经有些晚了，错过了太多。所以去年一年，领地都没有多少新马驹诞生。”
　　“今年我们春生万物节日非常隆重，获得了显著的神恩，这预示着我们今年整个领地都会有蓬勃生机，各个方面都能够全面发展。”
　　“一年的时间，其实弹指即过。等年终的时候，我期望我们自己的牧场就能够诞生500匹小马驹，培育出来10匹以上的超凡骏马。我的大臣，你觉得这个目标能够实现吗”
　　苏离自认为还算是一个乐天派的，对未来更加抱有希望。
　　所以这个目标定的不算低，如果能够实现的话，能够省下大量购买战马的费用。
　　埃蒙德托着下巴思考了一下，说道：“这个愿景，我们要分几个方面来看。普通战马方面略有难度，紫荆贵族牧场里的合格战马只有2100匹，要想繁育500匹战马困难有些大，要看畜主的发挥。但是您名下的这名畜主，对附身于战马的兴趣不大，倒是对附身于战斗公羊有十足的兴趣。”
　　“我想可以跟另外一名畜主联系一下，毕竟它所在的牧群是相对比较小的，可以请它到我们贵族牧场的牧群交流。”
　　“那如果目光能够扩展到整个领地，所有骑士庄园、农场主庄园的厩舍里都有数量可观的战马，新出生1000匹马驹不难，从中挑选出500匹合格的战马，是可以做到的。”“而超凡坐骑的数量，我认为您可能低估了。”
　　低估了这对苏离而言，当然是一件好事了，他巴不得超凡坐骑的规模能够迅速膨胀。
　　所以苏离问道：“你认为今年的超凡坐骑繁育会不止10匹”
　　“是的。”埃蒙德掰着手指头为苏离算了一下：“领地的工程师们今年在畜牧业方面的工程重点就是两个方向，一个是建设绿叶丘陵附近的狮鹫林，一个是建设灰女士隘口北面的黑森群峰山。”
　　“我们往飞马牧场已经运送了300捆月光苜蓿，而且当地还有规模庞大的血蹄草，这也是领地仅次于月光苜蓿的牧草，可以形成肥沃的牧场，在血色高地上，气候高凉，十分适合放牧。能够把飞马的数量逐渐提升起来。”
　　“飞马的野性比较低，相对狮鹫温顺，不需要我们多操心。只要管控住周围，没有怪物伤害它们，它们的牧群一定能够增加。”
　　“而绿叶丘陵的狮鹫林场，那就比较野性了。这个春季，它们野性蔓延，我们还在附近的水源里添加了微量的爱情灵液，据晨曦修女的汇报，它们截至这场春雨结束，已经有6头狮鹫怀孕了。”
　　6头狮鹫怀孕
　　这可真是一个了不起的数字啊，爱情灵液的效果果然强大。
　　一头母狮鹫一胎平均能够生2～3颗狮鹫蛋，甚至有一些天赋异禀的，一次生5个的都有。
　　这意味着黑森领今年至少能够获得6～7位狮鹫骑士。
　　之所以数量比生出来的要少，是因为很难把狮鹫蛋都取出来。生了幼崽之后的母狮鹫会十分护犊，这个时候就算是饲养者靠近小狮鹫都是很危险的。
　　作为高贵的猛禽，它们不会把幼崽交给人类喂养。
　　所以只能靠各种机缘和手段，才能让某位骑士获得一颗狮鹫。
　　但不管怎么说，这片黑森领打造的狮鹫林，还是让领地获得狮鹫坐骑的概率提升了不少。
　　如果再加上草场扩大，获得新的超凡坐骑，那今年的确是仅靠领地自己培育，就能新增不止10只了。
　　这些坐骑，苏离就算严禁出口，也是可以卖给领地的一些骑士家族的。
　　年终的时候，苏离又发了一笔高达8500枚金王冠的年终奖，所以骑士们都非常的富庶。
　　它们平日里只能待在黑森领进行训练，不会到处乱跑，这些钱财也流不出去。最后总得找点手段，把这些财富重新流动回苏离手中。
　　对埃蒙德汇报的这个情况，苏离非常的满意，便笑着说道：“你们牧苑的工作非常出色，我果然没有看错你。去年各种牲畜的出售价值仅仅一千多枚金王冠，我相信你们今年工作走上正轨之后，利润一定会突破5000枚金王冠！”
　　这证明苏离对牧苑的投资是非常有成效的。
　　要知道任何事业和产出，前期都是要有投入的。
　　就以牧苑为例，他们产出这么多战马之前，那可是全靠苏离提供大量资金养着他们。
　　仅紫荆贵族牧场里面，德鲁伊就有2名，晨曦修女3名，另外边境牧羊人足足200多人，清扫马厩、收割牧草的奴隶200多人。这么多人才支撑起来整个马政体系的雏形，养出了规模庞大的战马。
　　光是给他们发工资，每个月就要消耗50多枚金王冠。另外收集牧草、提供谷粮、采购种马等等每个月的支出平均下来也有20～30枚金王冠。
　　去年一整年，他们出售的价值总共才一千多枚金王冠，勉强是达到了收支平衡。
　　今年，他们终于是能够获得盈利了。
　　当然，他们牧场的价值也并不仅局限于创造利润，给领地这些超凡生物和精英骑士们提供充足的肉食也是他们的重要工作内容。
　　苏离稍微夸赞了一下他们之后，便问道：“你刚才说的那个战斗公羊和光明乳牛是怎么回事”
　　“战斗公羊是我们领地现在另一个重要的超凡坐骑了，半身人们的重型犁地机能够打造多少，完全看这些战斗公羊的数量。毕竟普通的山地公羊可拖不动那些重型设备。”
　　“目前我们领地一共有46只战斗公羊，另外牧场里还养了4000多只山羊、绵羊，尤其是在北方的血色高地上，我们派牧羊人放牧了2300多只牛羊，能够给我们提供充足的奶制品。每天都有鲜奶和奶酪，顺着黑水河直达我们黑森镇的屠夫码头，由装卸工行会的人从船上运往市场。”
　　“而光明乳牛正是我们培育出来的超凡奶牛。据我们教会的记载，这种乳牛是蕾雅在帝国立国之时，给帝国选择尊崇和祭拜她的奖赏与馈赠。”
　　“一位虔诚的牧师在寻找新的牧场时，在草原上发现了这么一头受伤的神秘奶牛，它皮毛上闪烁着晨曦的光芒，犄角上缠绕着光纹。善良的牧师将其带回村庄并精心照料，不久后就发现这头奶牛产出的牛奶数量远超寻常，并且喝了牛奶的人，普遍能够在黑暗中视物，这帮助它们有效的对抗了黑夜中野兽人的入侵。”
　　“并且在后来的战斗中，人们发现畅饮这种牛奶的光属性骑士，感知能力要远超其他人，更容易发现隐藏在黑暗中的敌人或者陷阱。”
　　对光属性骑士有效
　　那这对领地可是宝物啊。说来比较巧，领地虽然各种血脉的骑士数量有很多。
　　但是最强的两位神选级骑士却都是光属性的！
　　俄尔施泰因元帅和希露徳总管都将从这个牛奶当中受益啊。
　　反正就这么一头超凡的奶牛，苏离干脆就不打算往往出售了，奶制品留着给这两位神选骑士使用吧。
　　苏离便说道：“我的大臣，你们的工作成果非常卓越。贡献不会被忘记，忠诚必定会得到回馈。你关注的生命古树，我会留意的，到时候领地一定会支持你们建立起一座森林小镇。让你们德鲁伊和半精灵、木精灵都搬进去。”
　　当然，领地目前还只有一位精灵，就是塔尔教会的侍女露娜德珊。
　　这位女精灵真的是跟苏离印象中的精灵一模一样啊，骄傲、优雅又喜欢欢愉。
　　没错，本世界的精灵可一点也不清纯，他们的放纵甚至比人类有过之而无不及。
　　甚至因为过度的纵欲和欢愉，导致了一部分精灵被欢愉教派给腐化和堕落，发生了叛变，也就是著名黑暗精灵。
　　精灵们的放纵到底有多夸张，举个例子就知道了。
　　在其他世界，基本上都是哥布林囚禁精灵妹子。
　　而在本世界，精灵囚禁哥布林，那简直是不足为奇。牢头们敢囚禁万物，很多强大的地精战将、哥布林酋长都被精灵们绑了起来，鞭笞和玩乐。
　　反正截至目前，苏离玩的这么，也没到玩弄哥布林的这一步。
　　法斯特里克对精灵的行踪一直比较上心，因为他当初许诺过，要给找个黑暗精灵的处女当礼物送给苏离。
　　这可不是一件易事，以黑暗精灵的放浪形骸，想找一个美女还保持贞洁，就像在妓院找处女一样困难。
　　如果有一座精灵的小镇，或许能够方便一点。黑暗精灵和木精灵的关系相对缓和，不像她们跟高等精灵一样，是世代死仇。
　　埃蒙德听闻苏离的许诺，顿时更有动力了，立即郑重的保证道：“我一定带人为领主大人您照顾好这些生物，毕竟与动物们打交道，是我们精灵的天生优势。或许用不了多久我们就能够培育出更多、更强大的坐骑，比如灵鹿、鹫马、巨鹰、鹰马兽等等。”
　　对这位德鲁伊的许诺，苏离也是充满了期待，确实还有很多超凡的坐骑，自己还没有来得及接触呢。
　　苏离勉励了他一番，就让他回去继续工作去了。
　　这场春雨停歇之后，阳光明媚，领地又恢复了春光明媚的模样，领地该继续蓬勃发展了。
　　他正活动着筋骨，英格麗德来到了他的身后，清冷的语气里带着难以掩饰的慵懒：“宝贝，你忙完了吗有件事我可以跟你谈谈吗”

第278章 英格麗德的美德与新的骑士团到访
　　听到英格麗德的声音，苏离带着笑容转头看向她，然后直接伸出双臂，将她拥入怀中，抱着她看向远方美丽的园。
　　然后双手自然而然的就摸索到了她平坦的小腹上，她的身体就跟她的声音一样柔软。
　　由于她是女巫，身体的肌肉远少于骑士，身子捏起来就软软的。
　　她慵懒也是正常的，从艾莉瑞亚沉睡之后，苏离的女廷臣就只剩下她和希露徳了。
　　可希露徳太忙，晚上还能帮她分担，白天基本上就忙于处理政务、训练侍从了。
　　黑森领现在正控制军队规模，以扭转财政赤字。规模降低了，要保证军队战斗力不下降，希露徳就只能更加严格的训练士兵。她基本上是没有闲暇陪苏离白日宣淫。
　　那辅助苏离修炼的担子就全压在了英格麗德一个人身上。
　　这几天，她都三倍努力了，可还是难以满足苏离日渐增长的欢愉需求。没办法，苏离本身就有红龙血脉，还天天带着龙血石，正是年轻气盛的时候，可是对这种事情充满了兴趣。
　　这三天的连绵阴雨过去，太阳一出来，英格麗德就第一时间去晒了床单和被褥，去一去几天以来的湿气。
　　看到挂在树枝下方的洁白床单，她脸上浮现了一抹红晕。
　　女人的一生真是有趣，小时候尿床要挨打，长大了尿床会被夸。
　　小时候被打是因为尿床，长大了尿床是因为被打。
　　苏离对这位女廷臣也是喜欢的不得了，她对领地政务漠不关心，对世俗世界也毫无兴趣，最享受的生活就是待在她的树屋里，自己一个人与世无争。
　　或者在爱情灵药的加持下，跟苏离抵死缠绵，亲密修行。
　　她柔软的身子，和清冷的性格，的确是能够给男人以无与伦比的自信心和征服感。
　　不过由于她向来无欲无求，苏离还真迫切希望能够满足她什么愿望，便手掌从她法袍裙摆开叉处摸了进去，摩挲着她光滑的皮肤问道：“你有什么事情要跟我说什么事情我都满足你。”
　　英格麗德于是伸出双臂，环抱在了苏离颈后，纵容着苏离的安禄山之爪在她身上不安分的游走着，然后踮起脚尖，樱唇轻吻了一下苏离的嘴唇，说道：“那我希望你再找一名女廷臣。”
　　恩
　　这还真是让苏离有些惊奇了。
　　他说满足英格麗德的一切要求时，就没想过会出现什么言情戏码，比如英格麗德说要离开什么的。
　　离开是不可能离开的。虽然这位女巫性格清冷，最初时可能因为某种观念不合，在一个晨雾弥漫的早晨，消失在迷雾中。
　　但也说了，那是最初之时。
　　现在她因为爱情灵液的原因，对苏离情根深种，怎么可能忽然要走
　　对这种事情食髓知味的又不止艾莉瑞亚一个人。而且某种角度上说，女性对这方面亲密的重视程度要远超男性。
　　毕竟能够给男性带来愉悦的可远远不止感情和女人，皇途霸业、经营势力、金戈铁马、勇冠三军，任何一项都是非常巨大的快乐源泉。
　　就像苏离，虽然他有了躺平系统，可是生活也远远不止女人一项，他还是忍不住想要种田发展，检阅三军，统兵出战。
　　所以苏离下巴抵在了英格麗德纤细的肩膀上，闻着她清新如白茶香的秀发，问道：“你怎么这么慷慨大方啊主动让我找另一个女廷臣”
　　这简直是女人的美德呀。比如在东方，妻子到了一定的年纪就会对夫君说：相公，你我年龄也不小了，你也该娶个小的了，要不左右邻舍肯定该说我不懂事了。
　　一般这时候男人会看书，头也不抬地说：没见我天天在忙么，哪有空想这些事呀。
　　妻子就会说：要不我帮你想相一个，你看中就点个头，剩下的我去操办，行不
　　男人仍不抬头，说：你看着办吧……
　　苏离倒是没想到，这么优秀的传统美德，东方都没有传承下去，在英格麗德身上倒是出现了
　　英格麗德当然不是大方到愿意跟其他女人分享自己的爱人。
　　而且什么东方的传统美德也跟她并不沾边，她只是非常的无奈，说道：“我现在每天几乎所有时间都用在了陪宝贝你进行骑士的修行上，可是……我是一名女巫呀。这不仅耽误我的清修，而且这对我们领地的损失太大了。半个多月前，我就获得了神话级材料命运丝线，可是到现在为止，我还一个护符没有制作出来。”
　　听英格麗德这么说，苏离嘴角微微上扬，露出了一抹笑意。
　　英格麗德说的的确也是一个问题，苏离进行骑士修行的频率很高，以英格麗德柔弱的身子，陪他修行完，基本上就只能慵懒的躺在床上，头脑一片空白了。
　　英格麗德作为一名森林女巫，喜欢的事情无非也就是两件，一件是独自清修，一件是陪苏离亲密缠绵。
　　但现在陪苏离的修行，明显挤占了她的全部时间。
　　要知道，她还是领地产出最多的女巫！
　　通常一座森林女巫树屋的产出大概是一个月几十枚金王冠或者百余枚金王冠。主要是她们制作巫术道具也需要灵感，就跟修女施展神圣需要神恩一样。
　　但是在祝圣紫藤树下，英格麗德这位森林女巫简直是灵感倍发。比如命运护符这种东西，平日里她一年可能也只能做一两个。跟德鲁伊一年制作一支大地之血药剂差不多。而在祝圣紫藤树下，英格麗德每个周都能至少制作一个。
　　所以这位小女巫简直是领地最大的小富婆，她现在手里的金王冠已经不止几千枚了，很可能已经突破10000枚。
　　具体有多少，苏离也没关注过，他从来没问。但苏离很清楚，要是真的领地财政支撑不下去了，英格麗德绝对会拿出首饰盒里的所有财富来帮助自己渡过难关。
　　这种情况下，只有她一位女廷臣，的确是很耽误她的清修，也对领地的发展造成了巨大的影响。
　　让她全力制作护符、戒指，能够极大的缓解领地骑士们装备不足的困境。
　　苏离对军队还是很关注的，目前领地哪怕是高阶直属侍从，也只有120人左右能够装备齐整，拥有武器、盔甲、护符、戒指和徽章等所有装备。
　　这段时间，就算是他也捐献了不少的鲜血。
　　阿奇博尔德带走了菲丽丝，还是给领地带来了很大的改变的。
　　至少苏离的心态有所改变，实在是不想这一幕再发生一次。
　　他现在这么拼，就是为了能够早日的兵进苏兰德行省，救回自己的女人和骨血。
　　那里可是有他的两个女人和一个孩子啊。
　　要不是发生了这个变故，苏离怎么也不至于女廷臣只剩下英格麗德一个人陪她。
　　希露徳没有说，苏离也清楚，她拼命的修炼，也是不想这种事再发生。
　　于是苏离抬起手，摸了摸英格麗德一头柔顺的青丝，笑着说道：“你想帮我壮大领地的心情我理解。但是这事也不是那么随随便便就能定下的呀，总得找到合适的人选才行。不过我答应你，现在就开始寻找。”
　　英格麗德点了点头，她也清楚，女廷臣的人选一定要精挑细选才行，她也不想找个性格恶劣的女人，把现在简单的关系搞的乌烟瘴气。
　　两人正说话间，忽然发现芙蕾雅去而复返。这位女骑士团长从昨天开始就被绑在了床头上，捆绑住了双手之后，又带上了色虐的黄铜铃铛。
　　所以修行的她是全身瘫软，今天和英格麗德一起晒完被子之后，就离开了庄园。
　　通常而言，她要在壁区的豪宅里待上一上午，恢复一下体力，然后下午继续去骑士团驻地办公。没有什么事情的话，她是不会离开的才对。
　　所以苏离便跟英格麗德分开，看向这位去而复返的女骑士。
　　不在床上的时候，芙蕾雅的气质是所有人中最冰冷的，她的风格就像剑锋一样锐利笔直，没有等苏离开口询问，她直接说道：“领主大人，好消息，绿野骑士团到访。”
　　“绿野骑士团”苏离就算对教义再怎么漫不经心，对烈阳女神教会的重要骑士团也还是了解的。
　　绿野骑士团正是烈阳女神教会名下的一个宗教骑士团，与焰阳骑士团是同一级的强大骑士团。
　　但他们极少被其他骑士认可为通辽，因为它们放弃了所有的骑枪和双手剑，全员改为使用弓箭。
　　在对绿龙的一战中，领地就有几名绿野骑士团的成员，他们在城墙上弯弓射箭，简直是战场上的杀戮机器，大量在攀登藤蔓的怪物，都被他们的弓箭洞穿了脑袋，从城墙上摔了下去。
　　在这种合适的战场地形上，每名绿野骑士都射杀了数十只怪物，可谓战场上的明星。
　　芙蕾雅点头，说道：“他们已经抵达了我们的银泉谷，康斯坦丁大团长派人到了驻地，让我提前通知您一下。”苏离果断的整理了一下衣衫，系上了领口的扣子，收敛了一下放荡不羁的气质，变得郑重起来，对芙蕾雅说道：“向康斯坦丁大团长转达我的谢意。我这就在紫荆宫准备接见绿野骑士团的成员。你那里有他们的资料吗可以向我详细介绍一下他们，我好准备一下。”
　　芙蕾雅立即跟在了苏离身后，向着紫荆宫的方向赶去，同时介绍道：“绿野骑士团，以战争女神薇尔莉特冕下的名义，献身于对塔拉贝海姆的保护。他们是真正训练有素的战士，在家乡的原野和森林中进行战斗。尽管他们很少离开塔拉贝海姆的边界，但他们的技能在从大森林到德拉克瓦尔德群峰的地方都同样适用。虽然绿野骑士来世界各地，但他们有一个共同的动机:侍奉女神，保护人民。”
　　塔拉贝海姆苏离知道这个行省，位于帝国的东北面，已经很靠近基斯里夫了，以茂密的黑森林著称。
　　难怪他们会来的比焰阳骑士团晚很多。
　　看来是黑森领的声名鹊起，吸引了他们的关注，派出了一个骑士分团到访，协商在黑森领驻地的问题。
　　苏离思考期间，芙蕾雅继续说道：“事实上，绿野骑士比一般的骑士更像帝国军队中的护林员。他们在城镇的巷战和黑暗森林中独特的优势，十分适合我们领地。”
　　“其他骑士团的成员很难将绿野骑士视为同僚。但这不包括我们焰阳骑士团，事实上绿野骑士团的第一批成员就是挑选自焰阳骑士，他们有射箭的天赋，并放弃传统军事方式的谦逊。”
　　“成为绿野骑士团后，虽然他们还没有投入到大型战场中去，但已经在许多场合证明了自己的价值。在塔尔顿巴斯地区，他们曾经独自击退了徘徊的野兽人突袭。”
　　“您知道的，一支强大的嘶吼兽群出没，就算是一个伯爵领也要全力戒备。这些怪物神出鬼没，总是能够从森林和峡谷里窜出来，让人防不胜防。”
　　“绿野骑士团显然是看好了我们战争不断的形势，以及山麓脚下森林茂密的地形，所以才主动前来我们领地，需求荣耀，并为女神奉献自己的武力，守护女神的信徒。”
　　“它们的到来，一定能够帮我们更早、更快的发现嘶吼兽群的威胁。”
　　一支类似于护林员的部队，的确是非常适合领地现在的地形。
　　毕竟领地目前开拓的一个重点方向就是血松林的西部，里面设置了大量的新据点和村庄，而且骑士团、自由民团和雇佣兵团都在探索森林里的遗迹。
　　可以说绿野骑士团的到来，将极大的助力领地今年的开拓事业。
　　如果他们也需要驻地的话，苏离可以直接给他们一个血松林里面的村庄，或者让他们入驻到风暴阴影要塞里。
　　那个要塞是一处军事重镇，有完整的防御体系，能够帮黑森领把防御前出数百里，不至于怪物一出现就从血松林涌入到了广袤的中央平原上，
　　在防御体系里，再增加一处骑士团的要塞，完全就是顺手而为。
　　爱人工程师和食人魔施工队不需要额外费多少费用，就能完成这处增加的设施。
　　倒是芙蕾雅说的那个问题，让苏离略微关注，他走到城堡的会客厅前，站住脚步，转身帮芙蕾雅整理了一下衬衫的领口，然后亲吻了一下她的脸颊，说道：“你的精神有些萎靡，如果这个状态见到绿野骑士团的成员，恐怕会被他们小觑和嘲笑。”
　　“我的房间里还有你留下的化妆品，你去小憩一会儿，然后化化妆，精神饱满的出来怎么样”
　　芙蕾雅冷若冰霜的脸颊上出现了一抹红晕，她当然精神不太充沛了。
　　哪个女人胸前戴一晚上的色虐黄铜铃铛都精神好不了，她睡着之后，碰到这个黄铜铃铛，就全身一阵颤栗。
　　她双手被捆绑在床头，自己都不太敢翻身，好不容易睡过去，野外却总是被苏离一次次骚扰醒。
　　苏离倒不是有意折腾她，而是作为一个男人，抱着软玉温香的女人入睡，手总是能在本能之中放到最柔软、最舒适、最应该放的位置上。
　　而且两个人还紧密的结合在一起，苏离一动，她就全身泛起红晕，咬着樱唇，忍耐许久才能睡过去，甚至睡不过去，干脆起来当女骑士修行一场。
　　这种生活，她过了三天三夜，精神不萎靡才怪。
　　可她又能怎么办
　　她的生活不知不觉间就已经渗透到了对方的空间和轨迹当中。
　　在紫荆堡已经留下了她多套内衣、丝袜、衬衫、短裙以及各种各样的化妆品。
　　所以苏离温热的气息呼在她脸颊上，她已经早已适应，等苏离整理完之后，说道：“那我先去浴室洗个澡，然后去你卧室换套衣服睡会儿。等人齐了，你就派人来叫我。”
　　“没问题。”苏离笑着说道：“一会儿我让人从英格麗德那里拿一双超凡丝袜给你。”
　　超凡丝袜，也就是阿纳瑞克巨蛛蛛丝的制作的丝袜。
　　艾莉瑞亚带来了一批阿纳瑞克女皇巨蛛蛛丝，全部被制成了魅力超绝的丝袜。
　　其中3双白丝，2双肉丝、2双黑丝。
　　就这7双丝袜，价值就高达至少7000枚金王冠！不得不说，巨龙的财富稍微从指甲缝里露出一点，就足够让人震惊了。
　　而把这么多珍贵的财富用来享受，却没有用来增强实力，更是奢侈到令人震惊。
　　但这也没办法，这东西是艾莉瑞亚的，她直接对英格麗德提的要求，要英格麗德帮她把这女皇蛛丝制成丝袜。
　　苏离总不能无耻到，强抢自己女人的东西，然后去另作用途。
　　他这点底线还是有的，他需要蛛丝完全可以自己去取。
　　血松林西部被割让给了他，他最近一段时间都在清理各种怪物巢穴和地底洞窟。击杀的怪物数量可观，仅阿纳瑞克巨蛛他就击杀了3只，用获得的蛛丝制成了5个中队的百合战旗。
　　而艾莉瑞亚制作的这些丝袜，她自己占了2双白丝、1双肉丝，这头绿龙小公主格外的钟爱白丝。
　　英格麗德占了1双白丝、1双肉丝。
　　剩下的2双黑丝和1双肉丝则归苏离这位领主所有。在这个世界，就算掉了一颗石头到领地上，那也是领主老爷的财富。
　　涉及到了生产，数量达到7条，那肯定有至少一半以上要交税。别管是不是手工生产的，就算小农家庭，一个妇女制作了两双草鞋，那其中一双也得交给领主老爷。
　　这三双丝袜，苏离第一时间分给了希露徳一双黑丝，她作为侍从总管，苏离的贴身秘书，经常穿衬衫、制服、配合黑丝是最合适不过的了。
　　这是他的贴心小宝贝，这个世界上最信任的人之一，有什么宝物当然是第一时间分给她一份。
　　事实上希露徳也是领地的一个小富婆，她虽然不像英格麗德一样可以生产各种道具，但是苏离给了她非常多的财富。
　　她去年一年，从苏离这里领走了至少四份工资和津贴，包括女廷臣、神选骑士、高阶侍从总管和复仇之阳半狮鹫骑士团团长。
　　这里面高阶侍从总管和复仇之阳半狮鹫骑士团团长都是实打实的职位，能领取两份工资。
　　而女廷臣和神选骑士则为她的津贴，这俩也实在没办法重叠和削减。
　　另外她跟俄尔施泰因一样，都领地接近30个月的工资。
　　她去年一年，从苏离这里获得的财富就超过了7000枚金王冠。具体数字苏离也没有在意过，反正给希露徳钱，他从来都不会舍不得。
　　而依靠这些财富，希露徳给自己置办了黑森领目前能够获得的最精良装备，从武器到盔甲，从护符到戒指，从徽章到坐骑，全部都是完美级品质以上。
　　甚至她的武器和护符都已经是稀世级！
　　黑森领的两个稀世级护符，翡翠狮鹫在她身上。远古巨龙的恩赐则在俄尔施泰因身上。
　　等英格麗德把新的稀世级的护符制作出来，苏离才会佩戴。
　　可以说在目前的情况下，苏离还真不怕什么嘶吼兽群的出现。
　　如果对方只是一支军团流窜过来，两千打两千的情况下，对方就算里面有大量的嗜血蛮牛和大角兽，苏离也有信心主动逆击，一战而破之。
　　所以等芙蕾雅离去，苏离坐在紫荆的会客厅内，就摩挲着阿奇博尔德的颅骨酒具，对一旁等候的希露徳问道：“芙蕾雅刚才说的嘶吼兽群的事情，你怎么看”
　　希露徳英气的秀眉一挑，说道：“我觉得芙蕾雅主动提这个内容一定不是无的放矢，很可能他们日冕骑士团内部讨论过这个议题，认为出现嘶吼兽群的概率很大，她才会在您面前提起这个事情。”
　　“我个人比较赞同他们的判断，嘶吼兽群是所有领地都会面临的威胁。它们到处流窜，可能出没在任何地方。我们去年一年都没有面对过一支真正强大的嘶吼兽群，我怀疑可能是之前它们被艾莉瑞亚的爪牙们给挡住了。”
　　“那头在高崔克斧头下逃走的龙猿一直没有行踪，或许也是一个隐患。”
　　苏离点了点头：“有一点隐患不是坏事。不然今年一年都没有危机发生的话，反而让人心慌了。”

第279章 绿野骑士团驻地和新的女廷臣人选
　　在这个黑暗绝望的世界，不可能生活一直安宁太平。
　　如果真的一年无事发生，搞不好就在憋个大的。
　　比如一个村庄忽然变得和谐友爱，团结互助，种田热情高涨，积极缴纳税赋，那不用怀疑，八成是闹色虐了。
　　在这个世界，生活平静的太美好，会让人忍不住心慌。
　　倒是森林里有些威胁，到处都是危机，反倒情况坏不到哪去，大不了兵来将挡，水来土掩罢了。
　　领地现在有两位神选骑士，就算嘶吼兽群里面有一些强大而可怕的怪物，己方也还是能应对的。
　　只要别出现那些整个野兽人族群里都赫赫有名的传奇级领主，黑森领大概率还是能够抵挡住的。
　　而那些真正的传奇野兽人领主，估计也不屑的来偷袭一个小小的边境开拓领。公爵领和选帝侯领才是他们的目标，至不济也得是一个伯爵领吧。
　　所以苏离接着对希露徳说道：“森林里的隐患不能促除，我们一点一点的清理吧。绿野骑士团的到来，或许正能够给我们提供一点助力。”
　　希露徳点了点头，边境亲王领的生活就是这样，这片肥沃广袤的土地提供了沃野良田的同时，也滋生了大量的怪物和危险。种田和战斗，是每个开拓领都要面对的常态。
　　“那我这就去安排您跟他们会见的事宜。”
　　“去吧。在会见绿野骑士团之前，你先安排奥利弗来一见我一下。”
　　给绿野骑士团挑选驻地，以及跟他们的谈判，还是需要听一听奥利弗的意见的。
　　希露徳的效率极高，很快就安排好了一切。
　　黑森领的铁血宰相只用了十几分钟就来到了苏离面前，向苏离行礼说道：“拜见领主大人，愿女神的光辉与您同在。”
　　苏离摆了摆手，说道：“不用拘礼，坐吧，我的大臣。找你过来，是想问一下血松林西部开拓的情况。”
　　为了开拓这片区域，领地可是投入了重资。自愿前往血松林西部的领民，每户都能领取三袋冬麦和两匹挽马。
　　截止目前，领地投资的马匹数量已经超过了600匹，数以千计的粮食被发放了出去。
　　苏离于情于理都得关注一下。
　　奥利弗对这方面情况了如指掌，立即回道：“领主大人，我们在血松林西部已经形成了一座要塞，4处开拓据点和6个小型的村庄、农场。”
　　“我们之所以费重金在这里开拓，除了军事上的考虑。一个重要的原因就是，这里的肥沃程度比之比约恩浅湾也不遑多让，尤其是艾索尼德湖附近，作为血松林西部的繁华核心，我们在当地建起了3处村庄和2个据点。去年冬天，其冬麦产量平均在220斤左右，仅次于领地的比约恩浅湾。极大的满足了风暴阴影要塞驻军的需求，省了我们跨越数百里运送粮食。”
　　艾索尼德湖这片区域真的是一块宝地，不仅土地肥沃，而且有大量的矿山、资源、和宝石产地。
　　要不是有这里，绿龙也不能那么富庶。
　　苏离说道：“绿野骑士团已经抵达了银泉谷，估计很快就会与康斯坦丁大团长一起来到紫荆宫。我们有必要提供一定的支持和赞助，以换取绿野骑士团在我们领地驻扎。”
　　“我的大臣，你认为我们应该提供什么条件”
　　奥利弗虽然不是烈阳女神的信徒，但他博学多识，对绿野骑士团还是有所了解的。
　　他沉吟了片刻，说道：“据我了解，绿野骑士团跟焰阳骑士团关系密切。虽然这个骑士团不同于普通骑士，甚至被很多帝国骑士视为异类，但是他们会经常跟焰阳骑士团一起进行战术演练。”
　　“日冕骑士团就是焰阳骑士团的分团，我估计绿野骑士团也会派一支分团驻扎到我们的领地。作为世俗领主，您提供的支持不需要太多，只要一个开放的态度，并划一片土地给他们当作驻地就可以了。”
　　“我认为银山谷和语泉这些区域就不错，您可以选择一片交给他们。”
　　这位铁血宰相对待所有人都是一视同仁的手腕强硬啊。
　　银山谷和语泉就是风暴阴影要塞俯视的东部三片区域之一，与艾索尼德湖共同构成了血松林的腹心要地。
　　可是黑森领的开拓精力基本上都用在了艾索尼德湖周围，毕竟这里靠近水源、地势平坦而且土地肥沃。
　　另外两块区域虽然也不错，但是地形风貌相对险隘，完全还没有来得及开发。
　　银山谷的低处谷地地势较为平缓，谷底覆盖着茂密的针叶林和灌木丛，山间溪流交错，形成小型瀑布和水潭。山谷两侧的山峰高耸入云，岩石裸露，地表富含矿石资源。
　　尽管目前开发程度较低，但银山谷蕴藏着丰富的矿产资源，尤其是铁矿和铜矿，可以发展采矿业并打造武器。此外，谷底的土壤肥沃，适合他们将来拥有资产和奴隶后进行自给自足的农业生产。
　　语泉位于靠近血松林的中心地带，距离艾索尼德湖约50公里。与银山谷不同，语泉是一个相对封闭的盆地。
　　其地势较为低洼，四周环绕着低矮的山脉和森林。盆地内部湖泊众多，泉水清澈见底，周围生长着各种珍稀卉和草药。
　　是许多稀有动植物的栖息地，尤其是那些依赖湿润环境生存的物种。这里的水资源丰富，水质优良，具有极高的生态价值。是领地和怪物们的捕猎圣地。
　　苏离想了一下，觉得还是要发挥绿野骑士团军事战团的作用，语泉不太适合防守，就把银山谷划给他们吧。
　　而且也相对容易记住，日冕骑士团驻地在银泉谷，绿野骑士团驻地在银山谷。
　　但具体怎么安置他们，还得奥利弗去安排。
　　他的才能苏离不用担忧，两人交谈了一会儿，希露徳就走了进来，对苏离说道：“领主大人，康斯坦丁团长和绿野骑士团的骑士们到了。”
　　苏离果断回复：“请他们进来。”
　　很快身穿振金符文战甲的康斯坦丁就带着绿野骑士团的三位骑士走进了房间。
　　他们的甲胄和穿戴风格差距可是太大了，如果说焰阳骑士团是奢华的鎏金贵族，那绿野骑士团的战甲就是充满了森林狂野的游侠。
　　他们的战甲普遍以锁子甲为主，由精炼的金属制成，表面覆盖着一层暗绿色的涂层，仿佛融入了森林的色彩。
　　在锁子甲之下，骑士们都穿着一件皮质短衣，材质是经过特殊鞣制的兽皮，呈现出深绿色。上面缠绕着些许藤蔓与树叶，方便他们在森林中潜伏。
　　与其他骑士的钢铁胫甲不同，他的靴子都是高筒皮靴，由坚韧的皮革制成，靴底有着深深的沟槽，便于在泥泞或湿滑的地面上行走。
　　可以说他们从各方面都体现着与森林的紧密结合。
　　康斯坦丁一进门，就对苏离介绍道：“领主大人，请容许我向您介绍，我的老战友野兽猎杀者鹰隼之眼光明之箭骑士团团长阿尔弗雷德亨达尔。”
　　苏离立即看向这位骑士团长，毫无疑问，他也有冠军级的实力。各大骑士团的团长，包括日冕骑士团、赤夜骑士团的团长都最低都是冠军骑士。
　　虽然他因为使用弓箭被其他骑士视为了异类，但在他身上，毫无疑问还是有着骑士们普遍特点，他身材高大魁梧，肌肉线条分明，肩膀宽阔，给人一种不可撼动的威严感。
　　浓密的络腮胡覆盖了大半张脸，胡须略显凌乱却充满野性气息。眼神深邃而坚定，仿佛能看透人心。鼻梁高挺，嘴唇微微抿起，透露出一股沉稳与果敢。
　　头发浓密粗犷，略显杂乱地披散在脑后，颜色偏棕褐，夹杂着些许灰白的痕迹，显得沧桑而有阅历。
　　苏离立即笑着对他说道：“欢迎你们来到我们领地，阿尔弗雷德团长。我们领地一定会给你提供更多为女神增辉添彩、博取荣耀的机会。”
　　阿尔弗雷德非常的豪爽，他没有康斯坦丁大团长当初来时的那么桀骜不驯，当然主要原因可能是黑森领实力早已不可同日而语，神选级的骑士希露徳握剑护卫在苏离身后，阿尔弗雷德怎么敢放肆
　　他大笑着说道：“尊敬的紫荆领主大人，这正是我们到您领地寻求的目标。我们愿意在女神的指导下，为您效力，并英勇作战追寻更多的荣耀。”
　　这次的接触无疑是非常令人愉悦的，一切都很顺利。
　　双方都需要对方的支持，那合作可谓是一拍即合。
　　随后阿尔弗雷德骑士亲自向苏离介绍了一下身后的两人，说道：“这两位是我们骑士团的副团长希尔瓦娜风语。和维克多亨达尔。”
　　维克多亨达尔是一位肌肉发达的骑士，线条分明一看就动作迅捷。
　　他有着与众不同的一头短发，颜色偏黑褐，略显凌乱的贴在脑后，显得有些放荡不羁。
　　他脸上还有一道伤疤，更增添了他的硬汉气度，哪怕看面容也是一位非常受女人追捧的骑士。
　　苏离觉得他与法斯特里克会是一对很好的狐朋狗友。
　　他跟苏离见面行礼之后，也是非常的放浪形骸，直接说道：“听闻领主大人您的领地内妓院别有一番风情，是领地声名远播的特产，我可是慕名而来。”
　　大概本世界讨论妓女，就跟苏离前世客人到访，谈论本地的美食一样吧。
　　苏离也不清楚，毕竟没人跟他讨论过这方面的事情。
　　但领地的妓院确实是做得风生水起。那些服务的妓女，独一无二的体验，着实是让很多外来者流连忘返，沉迷难以自拔。
　　一群粗老爷们儿，在其他地方哪体验过这种似水柔情
　　美女们一套套的真情流露，简直要把他们彻底掏空——不论是身体还是钱包。
　　去年一年，仅妓院就给苏离提供了1980枚金王冠的纯利润！
　　这个数字，简直是惊呆了领地的大臣和骑士们。
　　以至于在年终会议开完之后，今年就有骑士们加急前往各处，购买妓女了。
　　1980枚金王冠啊，等于一个王国骑士领的收益了！
　　如果只靠种田，几千人才能给一名骑士老爷创造这么多的财富，而妓女们只有几十人，最多不过百余人，往那里一躺就可以了。
　　骑士老爷们不是没有去过各个城镇和村庄的妓院，相反他们是妓院的常客，他们去妓院的频率就跟去酒馆一样。
　　作为帝国每个村庄都有的三大建筑之一，妓女就是帝国最普遍的女性职业之一了。
　　她们服务一次的价格，不会比酒馆提供一顿晚餐的价格高多少，也就几十枚铜币罢了，即便高档妓女，也就一两枚银币。
　　骑士老爷们想不明白，这些妓女就算是一天接客上百人，也创造不出一枚金王冠的收益啊。
　　领主大人是怎么收获1980枚金王冠的
　　其实这些妓院收益这么好，主要的服务对象也不是领地的平民，从一开始她们走的就是高端路线，针对的就是商会、捕奴团和冒险者们。
　　这些人是流动人口，而且是真的舍得钱。很多人都在刀头上舔血，来往黑森领一趟的收益，很可能在离开之前就在黑森领光了。
　　在这个黑暗绝望的世界，今朝有酒今朝醉是很多人的共识。至于谋划太远，想几十年之后的事情，那太飘渺了。
　　谁知道过完这个月，下个月自己还能不能活着呢所以遇到一个真正对他们有感情的女人（至少在他们推门离开之前），他们很舍得豪掷千金，买姑娘一个开心。
　　所以苏离名下的4家妓院，才能有这么高的收益。甚至她们的美名，还跟着商会传播到了其他城市。
　　很多游侠骑士、无赖骑士和游吟诗人，没有什么特别的事情，就特意来到黑森领游历，只为体验一下领地的妩媚风情。
　　而这些人把钱的一干二净后，其中不少就干脆加入了黑森领的行省军团或者自由民团。
　　比如蓝鹭佣兵团，他们设置的佣兵基地，就从中招募了大量的人选。
　　蓝鹭佣兵团的基地就在黑森领的彩虹梯田
　　彩虹梯田也就是领地在打赢绿龙艾莉瑞亚之后，全力发展时建设的一座地标性建筑，跟血松林内的雾凇麦哨基本上是同一时期的产物。
　　这座建筑就在绿叶丘陵农庄的西南面，距离彩虹瀑布大概5里左右，通过环形结构，可以让麦田在一天中都沐浴到通过彩虹射下来的阳光。
　　在梯田上还能看到彩虹瀑布边上巨大的石碑尖顶以及飘起来的水雾。
　　蓝鹭佣兵团当初就想将佣兵基地设置在彩虹瀑布边上，毕竟佣兵都比较迷信，他们认为彩虹能够带来好运。期望自己出任务之前，可以通过彩虹和好运，让自己平安归来。
　　但是很遗憾，他们遇到了领地的铁血宰相奥利弗，谈判并不顺利，他们无法改变奥利弗强硬的态度，只能退而求其次，继续向外寻求选址。
　　最终经过一系列的谈判，他们的驻地选择在了彩虹梯田
　　在经过一系列的建设、扩张和人员的招募后，他们这个大型佣兵集团在黑森领的分基地已经拥有了300多人，包括120名长戟兵、80名弩手、40名矮人游侠、30名步行骑士和他们著名的75重甲骑兵联队（60人）。
　　如果再加上文职人员、内勤人员、仓库管理、厨师和财务出纳等等，他们这座分基地已经规模突破了500人。
　　领地附近的三个村庄以及农场都在为他们这些强大的雇佣兵服务，大量的商贩、工人、学徒和妓女，都往来于这座基地周围，给他们提供各种家具、生活器皿、食物材料等服务。
　　论战斗力，他们的实力甚至不弱于绿野骑士团。
　　或许等丰收季的竞技大会，也可以邀请他们跟、绿野骑士团、堕狼佣兵团的骑士一并参与。
　　苏离正想着的时候，旁边传来那位女骑士压抑着怒火的声音，她拳头攥得咯咯作响：“维克多！你这个被下半身支配脑袋的蠢货，我们绿野骑士团的名声都被你败坏干净了！谁会在初次相见，就谈论那些低贱职业的”
　　哎这个好像还真有
　　苏离记得也不知道是历史真实还是文学色彩，曹操每攻下一城，进城之后第一件事就是问此间有妓女乎
　　这么说来，这个维克多是曹操一般的枭雄啊。
　　维克多也不以为意，摊开双手，说道：“妓女怎么就低贱了在我心里她们都是有各种苦衷的苦命人啊。我去安抚她们，正是符合女神说要关爱世人的教义啊。总不能关爱所有人，唯独对我关爱妓女有偏见吧”
　　苏离转头看向第三位女团长，这位应该就是希尔瓦娜风语了，她身材修长而纤细，柔韧的腰肢马甲线流畅，像只充满野性的小豹子。她虽然年轻，但举手投足间都流露出一股与生俱来的优雅与力量感。
　　更让苏离眼前一亮的是，她的五官精致而立体，眉眼如画，鼻梁高挺，非常的有异族风情。一头银白色的长发如瀑布般垂落在腰间，仿佛是森林中的月光凝结而成。耳朵微微尖起，显露出精灵血统的独特标志。
　　于是苏离惊诧的问道：“希尔瓦娜团长是一名精灵?”
　　阿尔弗雷德点了点头，对苏离说道：“希尔瓦那是我们骑士团的副团长，同时也是我的养女。我在塔拉贝海姆的森林里捡到了她，一直收养在骑士团里。您不要看她年轻，但是射术已经超过了我们骑士团的大部分骑士，现在正担任整个骑士团的射术教官。”
　　希尔瓦娜目前还只有精英级的实力，她的风情截然不同于苏离的所有女廷臣，更具野性，也让男人更有征服的欲望。
　　既然谈到了她，希尔瓦娜只能暂时遏制住了教训维克多的冲动，转头向苏离行了一个见面礼，然后说道：“领主大人难道瞧不起我们精灵的战斗力或许您可以派出一名骑士跟我较量一下，我会用箭矢射断他的胡子！”
　　苏离笑了笑，说道：“我觉得你一定不会想真的尝试的。”
　　虽然希尔瓦娜是绿野骑士团的副团长，力压了自己骑士团内所有的骑士。但是她刚到黑森领，真跟其他骑士团的骑士们较量，一定会吃上一个大苦头的。
　　那些骑士们不仅久经沙场，都是从尸山血海里杀出来的，关键是他们身上的道具太多了！黑森领各种特产，把他们的实力提升到了一个极高的水平，同段位内的战斗，几乎能压着其他骑士团的分团打。
　　但希尔瓦娜到底还是年轻气盛，立即就听出了苏离这句话言下之意就是她必败无疑，自讨苦吃。
　　所以她立即娇哼一声，说道：“领主大人，您不会是怕属下战败，丢了面子，所以不敢派人尝试吧”
　　如果是一名成年人说这种话，那毫无疑问会被视为一种挑衅。
　　但希尔瓦娜这位小姑娘这么说，所有人都只是莞尔一笑，毕竟她看起来也就相当于人类十七八岁的少女。
　　站在苏离身后的希露徳嘴角微微上扬，当实力相近的时候，对方这种话语会被当作冒犯。但当己方实力碾压对手的时候，对方就连挑战都显得有些可爱。
　　希露徳代替苏离回道：“领主大人，既然希尔瓦娜副团长希望尝试一下，那我就安排一位骑士陪她切磋一下吧。”
　　希尔瓦娜立即挺直了胸膛，说道：“派你们的精英来迎战，别随随便便派个人应付，不然我怕你们输了也不心服口服。”
　　苏离笑着看向这个小姑娘，真是野性而单纯啊，或许这会是一个不错的女廷臣人选。
　　至少她脑子简单，不用担忧她把紫荆宫搞的乌烟瘴气的。
　　希露徳笑着点了点头，耐心的问道：“既然希尔瓦娜副团长要求，为了表示尊重，那我们也派出一位副团长吧。我们这里有高阶直属侍从副总管、复仇之阳骑士团副团长、黑森禁卫骑士副团长、焰阳骑士团副团长、赤夜骑士团副团长，你选一个吧。”
　　希尔瓦娜眼角闪过一丝狡黠的光芒，立即说道：“我选高阶直属侍从副总管泰伯罗斯骑士。”
　　咦
　　紫荆宫内所有人都诧异的将目光看向这位少女，她这个选择真是超乎所有人预料。
　　或许己方所有人都看错她了，她这明显有备而来啊！居然点名选择了领地最不好惹的骑士之一无赖者泰伯罗斯。

第280章 令人惊叹的小绿茶希尔瓦娜
　　无赖者泰伯罗斯是黑森领最接近神选段位的冠军骑士，他早已经达到了冠军骑士巅峰的境界，可以说就算是普通冠军骑士在他手里也是吃尽了苦头。
　　尤其他那个巧取豪夺的性格，喜欢跟其他骑士们“协调”一些他看中的道具和装备。本着雁过拔雁的特点，他通过“单挑”、“威胁”、“找茬”等强取豪夺方式，给自己“自给自足”了一套领地最精良的装备，除了武器和护符不如希露徳，他身上的其他装备几乎跟希露徳一模一样了。
　　当希尔瓦娜提出决斗时，泰伯罗斯那双猛虎般凌厉的目光骤然锁定她的身影，嘴角勾起一抹冷笑，令在场骑士无不心惊胆寒，纷纷回忆起被他暴力支配的恐惧。
　　他缓缓向前跨出一步，铠甲下肌肉虬结的胸膛微微起伏，散发出令人窒息的压迫感。双手在胸前缓缓握紧又松开，指节摩擦发出令人牙酸的咔咔声。
　　“哈哈哈“他狰狞狂笑一声，声浪震得四周空气都在嗡鸣作响：“小姑娘，你选择我做对象，可真是一个明智的抉择。放心吧，打完这场决斗，我保证让你获得一个一辈子印象深刻的教训——那就是永远不要挑衅一个可以轻易碾压你的对手！”
　　希尔瓦娜娇哼一声，说道：“我们是骑士，胜负靠刀剑，不像女人一样，靠口舌。既然应战了，就接招吧。我要在你们领主面前击败你。请把我的弓箭还给我。”
　　要在会客厅内战斗
　　泰伯罗斯眉头微微一簇，他虽然外貌五大三粗，身高超过了2.2米，可是心思却完全不像外貌一样粗犷，相反作为烈阳女神的信徒，他充满了战斗的智慧。
　　听完希尔瓦娜的要求，他立即就明白了，这个小姑娘为什么特意选择他为挑战对象。
　　他的攻击一向大开大合，锋利的战斧哪怕只是带起的罡风也能把会客厅搅得一片凌乱。真要出现了这种情况，他就算是打赢了，面子上也不好看。更关键的是，如果真把整个会客厅给拆了，那希露徳总管一定会给他“提干”的！
　　他虽然性格滚刀肉，敢跟所有骑士找茬，但这个目标绝对不包括希露徳总管！
　　作为黑森领最强大的神选级骑士，希露徳的修炼速度简直震惊了无数骑士，是绝对意义上名副其实的战争圣女。
　　尤其阿奇博尔德出现之后，她的训练刻苦程度更是让无数人为之惊恐。
　　更可怕的是，她的这种训练是肉眼可见的在生效，绝对不是无用功。
　　所有直属侍从都能看得出来，这位侍从总管正逐渐掌握怎么不在开启神将状态的情况下，使用神将之力。
　　可她自始至终就只看到阿奇博尔德出手了一次啊！
　　这种情况下，她突破到传奇级阶段，已经只剩下时间问题了。
　　她正在逐渐实现自己的誓言，哪怕依靠她的实力，绝对不会让领主大人再受伤。
　　这段时间内，希露徳总管是最可怕的，她还没能完全掌握怎么在平常状态下控制神将之力，很可能一拳下来，力量直接发挥了全力。
　　泰伯罗斯很确认，这也是被希露徳总管亲自教练了，他不死也得脱下一层皮。
　　所以他对这一战立即慎重了起来，很理智的回道：“既然你想当众比试。那我也不欺负你这个小姑娘，我就不用武器了。免得你输了，说我以大欺小。”
　　希露徳嘴角露出了一抹淡淡的笑容，对泰伯罗斯的这个选择比较赞赏。
　　这的确是一个非常明智的抉择。目前氛围下，他的战斧过于凌厉了，就算拿在手中也不可能真砍到希尔瓦娜身上，反而拖累他的速度。
　　而且空手的战斗，就算最后他输了，也无伤大雅，最多算是他对后辈的指导，说出去也算是一桩美谈。对希尔瓦娜，大家可以赞她后起之秀，对泰伯罗斯可以赞他有强者之量。
　　否则，他拿着战斧，就算砍赢了，也没什么光彩。
　　希尔瓦娜则脸色微微一变，显然这有些超出了她的计划，但她还是从一旁侍从手中接过了自己的弓箭。
　　她的弓箭品质非常不错，是一把精绝品级的精灵长弓，使用的是翡翠木打造而成，弓身表面光滑如镜，上面雕刻着复杂的纹，有藤蔓和枝叶缠绕其上，每隔一段距离，就会镶嵌一颗绯红的宝石。这正是这把弓箭的特性，星火箭。
　　这是木精灵林地守卫使用的标准武器，每当森林发生战事时，林地守卫便会组成军队的核心。每个精灵家族都会在战场上并肩而战，他们会在一名次级领主或女王的指挥下组成一个或多个军团。在外界看来，木精灵的军队会稍微显得杂乱无章，因为虽然每一队林地守卫都会听命于将领的指挥，但他们也被鼓励在机会来临时抢占先机。这种行事原则经常导致战场上出现战线重迭的情况，每支林地守卫部队都会如同惊涛中的树叶一般共同进退，并同时将箭雨倾泻在敌人的头上。
　　希尔瓦娜的风格很显然就有这种林地守卫的战斗风格，战斗一开始她就像树叶一样直接跳到了雕龙画凤的大厅圆柱上，瞬间转身使用出了一个三星连珠箭。
　　大厅内的桌子都被搬开，以腾出了场地，方便这两位骑士进行决斗。
　　这种场景，委实说苏离都已经习惯了。骑士们不管是遇到喜庆的事情还是愤怒的事情，都要来一场热烈的决斗。甚至他们喝酒喝开心了，都要搬开桌子，血脉亢奋的对决一场。
　　眼下，会客厅内搬开桌子后，空旷的场地对双方而言其实都不是很有利。
　　希尔瓦娜失去了太多可以辗转腾挪的地方，而泰伯罗斯则失去了所有的掩体，直接暴露在了希尔瓦娜的箭雨之下。
　　面对希尔瓦娜的连珠箭，泰伯罗斯直接侧身一左一右的闪避了前两箭，然后他猛的伸出带着钢铁手套的右手，直接抓住了第三支冒着星火的箭矢，间不容发之际直接向着希尔瓦娜掷了回去。
　　星火箭擦过希尔瓦娜耳际，在她身后立柱上炸开一簇炽热的火焰焰。女骑士翡翠色瞳孔微微收缩——对方投掷的力道竟比长弓射出的箭矢还要刚猛三分。
　　“小姑娘，你要是就这点本事，那我三招之内就要解决你了！“泰伯罗斯突然暴喝一声，右脚踏碎三块地砖的瞬间，整个会客厅突然亮起烈阳般璀璨的光芒。
　　这是烈阳女神赐予信徒的“战域枷锁“，将两个人的战斗锁定在了一片空间内。烈阳女神的信徒，最倾向于选择一个有利于自己的预设战场进行战斗！
　　希尔瓦娜立即意识到自己实在太低估对手了，对方的狂放不羁，根本没有投鼠忌器的顾忌。相反对方很清楚，以一两块地砖崩碎为代价的速战速决，反而有利于减少损失。比把战斗拖延下去，结果好看多了！
　　三块地砖崩裂的碎石，像是弹雨一般激射到了空中，希尔瓦娜立即旋身闪时，动作非常的狼狈，甚至箭囊都被被气劲掀飞，十几支星火箭叮叮当当散落在地。
　　“结束了！“泰伯罗斯狞笑着张开五指，五道气劲撕开空气，下一刻就要撕裂希尔瓦娜整个身体！他冠军级的速度，根本是希尔瓦娜这名女骑士根本反应不及的。孔武有力的身躯投下了巨大的阴影，将这名女精灵完全笼罩在其气场之下。
　　“精彩绝伦的落叶戏法。”就在这个时候，希露徳总管突然鼓掌，她腰间圣剑不知何时已出鞘半寸，剑柄正好抵在了泰伯罗斯钢爪后的手腕处，让其不得寸进分毫：“但胜负已分——泰伯罗斯你赢了，只是恐怕结果你不会满意。”
　　看到女精灵希尔瓦娜的嘴角却扬起微妙弧度，泰伯罗斯立即感觉到了一丝不妙。
　　他转头向身后看去，先前被击落的十七支箭矢居然同时亮起星火了！这个女精灵还能远程操控星火箭的爆发。这是所有人类骑士都无法做到的。她故意佯装箭矢是被击落的，事实上完全是借机布置了一座魔法陷阱。
　　这十七只星火箭，在金色的战争枷锁领域内被璀璨的烈阳光芒掩盖了光辉，但是却已经完全生效，火焰已经笼罩了这片狭小的战场。
　　这意味着他的确打赢了这场决斗，可是对方也达成了目的！
　　这一刻他猛然反应过来，这位少女从来没有说过会打赢战斗，她只是说会用弓箭射穿人类的胡子。
　　当然，他之前也警惕了这句话！烈阳女神的信徒，总是会考虑到方方面面。
　　只是纵使是他也完全没想到，哪怕是这句豪言，都是对方的战术迷惑。
　　他本能的以为对手要斩断他的胡子，一定是用箭矢。可是没料到，对方竟然以身为饵，用魔法达成了这一切！
　　女精灵希尔瓦娜坦然收弓行礼：“能斩冠军阁下的断烈阳之须，足够我吹嘘三十年了。”
　　泰伯罗斯一跺脚，凛冽的罡气将所有星火熄灭，摸着一缕焦黑的胡茬放声大笑，目光中充满了赞许：“好！好！好的很！你果然证明了自己是烈阳女神的虔诚信徒，这一战你完美使用了声东击西、诱敌深入、战略欺诈、投鼠忌器等诸多战术，而且英勇战斗、冷静从容，的确是已经是一位完美的烈阳女神骑士。”
　　希尔瓦娜特意邀请一战，当然不是无脑的挑衅，相反她正是要通过这一战，展现整个光明之箭骑士团的实力和风貌。
　　所以达成目的之后，她十分谦逊的微微垂首，右掌轻抚胸口，说道：“女神冕下教导我们，只要能引诱敌人进入我们精心挑选的合适战场，总能够让我们拥有压倒性的战术优势，从而达成我们的战略目的。我们光明之箭骑士团，所有人都铭记着薇尔莉特冕下的教诲。”
　　苏离这个时候也在一旁笑着抚掌，赞道：“精彩啊，精彩！果然不愧是智慧与战术之神薇尔莉特冕下信徒之间的精彩战斗。在开始决斗之前，我怎么也没想到，这场战斗居然能把教义展现的这么淋漓尽致。”
　　“虽然其他帝国军人对你们同僚的身份不认可，但我必须得说，那是他们的偏见。任何见到这场决斗的骑士，都必须要承认，你们绿野骑士团就是烈阳女神最虔诚的骑士！”
　　“你们的到来，将极大的助力女神教义在边境亲王领的开拓。我确信，在将来的战事中，你们必将为女神博取到光辉的荣耀。”
　　一直在一旁没有吭声的阿尔弗雷德这才走到前方，对苏离和希露徳微微躬身，笑着说道：“愿我们骑士团能够成为您手中的长箭，射向所有女神的敌人！”
　　这场会面让苏离着实是太满意了，他兴奋笑着点头，说道：“好，我们今后将并肩作战，为女神净化一切邪恶。我将为你们骑士团提供一个合适的驻地，你们带来了多少人”
　　阿尔弗雷德立即回道：“我们骑士团一共有1名冠军骑士、45名精英骑士、60名正式骑士和见习骑士，另外还有120多名侍从、厨师、奴隶、文职书记官等等非战斗人员。”
　　“如果领主大人您给我们一定的资助和便利，我们会尽快在黑森领内进行传教和扩张，招募和训练更多的领地信徒成为教会骑士。”
　　这个规模比日冕骑士团到来时稍微弱了一点，但是也不会差太多。苏离当然支持他们骑士团的扩张。
　　这种教会武装他巴不得越多越好，毕竟这是他不用付钱就能调用的强大军队啊。
　　只要不涉及到人类的内战，他们都会出兵与领地并肩作战。例如对抗混沌骑士、恶魔军团、绿皮、野兽人、吸血鬼等等的战斗，他们都会积极参与。
　　领地目前这种免维护费用的军队已经有三支了，包括焰阳骑士团下属的日冕骑士团、绿野骑士团下属的光明之箭骑士团和蓝鹭佣兵团的佣兵分基地。
　　在紧急情况下，这三支战团可以轻松动员出来上千人的部队。这个规模已经接近半支军团了。
　　如果加上黑森领的行省军团和骑士团的话，不需要任何准备，就能快速拉出来一支人数多达3000的精锐步骑。
　　这个时候，就算是有一支嘶吼兽群突然闯入了黑森领的疆域，领地也有足够的应对力量。
　　在苏离定下接纳绿野骑士团的态度之后，省务院院长奥利弗就接手了后续的谈判。
　　整个合作的进程是非常顺利的，银山谷的地形地势非常符合绿野骑士团的喜好。
　　阿尔弗雷德团长只要招募一批人手，投入一定的资金就能够将这里开发成一片女神光芒照耀之地。
　　而且他们的力量远不止绿野骑士团一支，还有亨达尔家族也会支持他们的事业。
　　亨达尔家族也就是阿尔弗雷德出身的骑士家族，他们家族在帝国北方行省其实是一个男爵领。
　　当然了，由于帝国众所周知的原因，骑士们的数量远多于可以继承的爵位，所以很多骑士都在各处流浪和游历，寻找属于自己的荣耀与契机。
　　就像苏离，也是背井离乡，选择了来边境亲王领开拓，成为一名开拓骑士。
　　等他事业略有所成，来自紫荆家族的后续支援就立即接着到来了。
　　在帝国内部的文化中，像阿尔弗雷德这种成为教会骑士团长的，明显是要比苏离这种成为边境开拓骑士的要成功的多。
　　帝国贵族的后代，最完美的出路无疑是继承贵族的爵位，成为帝国的统治阶层。
　　可一个骑士家族不可能所有人都获得贵族的身份，那一些人就会退而求其次，加入各个骑士团。
　　像一些大型骑士团的团长，地位完全不比贵族更低。比如白狼骑士团、狮鹫骑士团的团长们，地位都与选帝侯们平起平坐，手里直接掌握着一张选举人票。
　　哪怕是米登兰领的暴君格拉夫面对白狼骑士团的团长，也要以礼相待，争取他的支持。
　　如果不能成为骑士团的团长，再往后骑士们会选择成为帝国骑士或者边疆开拓领的领主。
　　像苏离这种选择，其实对高贵的骑士们而言，也就略强于当一名游侠骑士。
　　所以在阿尔弗雷德亨达尔顺利获在黑森领获得驻地之后，亨达尔家族一定会派遣更多的骑士，尝试加入绿野骑士团成为教会骑士，或者加入黑森禁卫骑士、赤夜骑士团等，成为帝国骑士。
　　对骑士们而言，最次的抉择就是成为游侠骑士，被编入行省军团中，与一群卑贱的泥腿子们并肩作战。
　　对亨达尔家族的骑士到来，苏离是非常期待的。同时，他也在想，紫荆家族的下一波支持会在什么时候抵达。
　　今年可是黑森领冲击帝国考核的第一个关键年份。他成为一名一名王国骑士还是一名男爵，对紫荆家族的意义是完全不同的！
　　作为家族的族长，苏纳伯爵自然会大力支持所有家族血脉获得更高的爵位。毕竟家族血脉的扩张，就意味这整个家族的壮大。
　　如果紫荆家族主脉是伯爵，还有几个男爵的分支，那紫荆家族在帝国境内的影响力毫无疑问会显著增强。
　　到时候不论是联盟还是联姻，家族都能够有更多的选择。甚至可能被某位公爵看中，选择一位公爵之女与紫荆家族的优秀血脉进行联姻。
　　当然，对这个事，苏离目前是没什么期待的。
　　他今年才19岁，就算是要联姻，也还联不到他的头上。
　　他至少得等到明年20岁，举办了赐剑礼，成为一名成年的贵族，家族才会考虑动用各种资源，帮他找一位能够给他提供极大助力的妻子。
　　自由恋爱什么的诚然可贵，可是贵族更注重的还是政治联姻。
　　一位出身高贵的妻子，能够给苏离的边境开拓领事业带来极大的助力。
　　至于感情，那就只能期待日久生情了。
　　按照帝国法律，女廷臣就跟妾室一样，是不允许被扶成正妻的。
　　而想到女廷臣，苏离则有些头疼，他都答应英格丽德选一位新的女廷臣了，之前他觉得希尔瓦娜就很不错，有些傻白甜，不会搅得内庭乌烟瘴气。
　　可现实给了他当头一棒，傻白甜的是他。
　　这个女人可不是什么心思单纯的少女，相反就看她这么熟练的运用各种战术，就能知道她心思有多缜密。
　　这简直是一个善于伪装的小绿茶啊。
　　当然，苏离一向对善解人意的好妹妹被污蔑为绿茶这件事抱以极大的反对态度。
　　究竟绿不绿茶，还得看她感情纯不纯粹。骗钱骗财的全是绿茶，可是只馋男孩子身子的，那叫心思细腻的好妹妹！
　　到了傍晚，奥利弗就来到了苏离面前汇报道：“领主大人，一切都协商好了。光明之箭骑士团明天就将启程前往银山谷，经营他们的驻地。同时我们领地会协助他们在黑森镇内建设一座骑士团的分会。”
　　“位置就在狂欢广场上，日冕骑士团的要塞在东面，他们的要塞会修建在南面。他们的副团长希尔瓦娜骑士会留在分会驻地，跟我们保持联络。”
　　“嗯”苏离眉头一挑，光明之箭骑士团也是派了一位女团长驻扎在城镇内
　　这是个巧合，还是他们特意这么安排的
　　这让人很怀疑啊，毕竟康斯坦丁和阿尔弗雷德他们关系密切，很可能讨论交流了什么。
　　苏离正思考期间，一道声音从他身后传来：“怎么，领主大人不欢迎我吗”
　　苏离转身时险些撞上几乎贴到他背上的少女。希尔瓦娜正踮着脚尖仰着脸，银月色长发扫过他的肩膀，发梢缀着的翡翠铃铛随着歪头的动作叮当作响。
　　她左手背在身后，右手食指轻点着唇瓣，睫毛扑闪的频率比蝴蝶振翅还要快三分。
　　少女说话时左脚尖不自觉地碾着地面，镶着金线的鹿皮短靴把青砖磨出细响。她的精灵披风不知何时换成了人类风格的束腰长裙，繁复的蕾丝领口却故意松开两枚珍珠扣，露出若隐若现的白皙和丰满。
　　“我可是听说了领主大人您传奇的战绩，特意跟老爹申请的留下来，向您请教和学习呢。”
　　坏了！苏离依稀感觉，这次他要成为女精灵箭矢下的猎物了。
　　话说，貌似也该到这一阶段了！以前都是他主动找女廷臣，可是实力发展到如今，也该有女人主动追求他了。
　　怎么说呢，这个感觉……不赖。

第281章 竞技大会盛典的筹备方案
　　自从娇俏可爱的希尔瓦娜留在了黑森镇，苏离总算是知道了，女人想要攻略一个男人的时候，能够多主动。
　　比如她每天都会打着交流的名义来到紫荆宫，一来就不走了，有时候她会抱着七弦琴坐在苏离身边优雅的弹奏。有的时候会站在书架前，浏览各种诗歌和书籍，等待苏离处理完公务。通常这个时候，都会留下她赠送给苏离的枫叶书签。
　　这位优雅的精灵少女，绝对有绿茶的手段，正润物细无声的侵入到苏离的生活当中，把自己的气息留在苏离生活轨迹的方方面面。
　　以至于领地的大臣们都习惯了，来到紫荆宫汇报的时候，一定有这位副团长跟在苏离身边。她甚至跟在苏离身边的时间，要比高阶侍从总管的时间还长。
　　一开始大臣们还会避讳一下，可是不管怎么暗示，她都优雅的把书往面前一挡，充耳不闻，大臣们渐渐也就不管她了。
　　反正黑森领的政务也没什么特别隐秘的事情，领地走的是堂皇正势，没什么阴谋伎俩，担得起光明正大四个字。
　　省务院院长奥利弗进入书房汇报的时候，都遗忘了这个站在角落里，存在感不高少女，对苏离说道：“领主大人，我们省务院已经完成了丰收季的竞技大会策划方案，您是否需要过目”
　　苏离摆了摆手，将奥利弗递过来的策划书直接扔到了书桌上，说道：“太详细的方案我就不看了，你向我简单汇报一下吧。”
　　奥利弗立即耐心的解释道：“经过我们与主教团们的研究，我们认为这个竞技大会不宜办的太勤，所以打算把它举办的隆重一些，当作一年一次的庆典，时间就定在春末夏初，丰收季结束后的第一个周期休息日。”
　　休息日是一个周期的最后一天，正常情况下这一天烈阳女神教会也要聚集领地信徒，把他们训练成民兵。
　　黑森领作为信仰烈阳女神的领地，举办这场盛大的庆典，参与的主要人群自然也是烈阳女神的信徒和骑士们。
　　这个时间的选择倒是很适合，能够尽可能的动员更多的人员参加。
　　奥利弗接着说道：“经过这段时间的筹划准备和广泛宣传，我们已经用丰厚的奖励吸引了大量骑士和骑士团的关注。”
　　“我们设置的奖励都有哪些”苏离关注的问道。
　　“我们的奖励分为了四个重量级，分别是见习骑士的光明之星奖励，冠军将获得10枚金王冠、一件精绝级武器。亚军将获得5枚金王冠、一套精良级盔甲。季军将获得3枚金王冠和一颗绯红珍珠。”
　　“正式骑士的旭日之光。冠军将获得50枚金王冠，一件完美级武器。亚军将获得30枚金王冠，一套精绝级的星铁甲。季军将获得10枚金王冠和一颗龙血石。”
　　“精英骑士的比赛是我们的核心和重点，我们命名为烈阳之辉。冠军将获得100枚金王冠和一株狮鬃菇，将直接助力这名精英骑士突破到冠军级。亚军则将获得50枚金王冠和一条光鳞鱼。季军将获得30枚金王冠，以及一颗祝圣紫藤树果荚。”
　　听到这里，苏离果断的拍掌，兴奋说道：“很好，你们省务院考虑的很周到。用祝圣紫藤树果荚作为胜利者的奖品，既能吸引骑士们来到我们领地。又能极大的提升祝圣紫藤树果荚的名声和价值，让更多人认可其效果。”
　　经过这次盛典之后，怕是仅祝圣紫藤树果荚的溢价，就能让领地赚的盆满钵满，把这次活动的所有经费以及奖励等等开支给赚回来了。
　　以前很多人都不了解也不认可祝圣紫藤树果荚的强大功效，毕竟增寿一年这件事，实在是很难验证。
　　可现在这个超凡灵果直接作为季军奖品，必然能够给所有人留下一个深刻的印象，改变很多人对它的观念。
　　到时候人们一提起祝圣紫藤树果荚，就能想到它是竞技大会胜利者才能享有的超凡灵果。这会是这种灵果的最佳展示机会！到时候会有更多的王公贵族、富豪商人对这种神奇的果实产生兴趣。
　　商人们最喜欢随波逐流，尤其这种是骑士中佼佼者才能获得的奖励，他们一定会趋之如鹜的。
　　今年祝圣紫藤树果荚的价值很可能溢价50%甚至100%以上。
　　这能够极大的缓解领地的财政危机。
　　要知道，现在领地每个月还赤字几千枚金王冠，就苏离手中那剩余的一万多枚金王冠，怕是没有几个月，就要消耗一空了。
　　而奥利弗接下来的安排也完全考虑了这方面，接着说道：“我们冠军骑士的比赛命名为烈阳之冠，冠军奖励500枚金王冠和一件稀世级的护符。亚军将来300枚金王冠和一件完美级的振金符文战甲。季军奖励100枚金王冠和一颗半狮鹫蛋。”
　　“在这四个重量级的所有比赛中，都采取帝国的传统，可以缴纳赎金。也就是被击败的一方，可以向胜者缴纳赎金，从而获取复活赛的机会，最多打3次复活赛。先胜四局或者对手放弃者，直接胜出。”
　　“您知道的，帝国骑士们特别容易冲动。哪怕是马术骑枪对冲，他们都能为了胜利而豪赌。这种万众瞩目的决斗盛典中，他们为了赢得胜利会不惜代价。我们趁机让半身人在旁边贷款，也能赢的盆满钵满。甚至大量的骑士破产，不得不为我们效力。黑钢赎罪骑士团的规模能够显著的扩增一轮。”
　　苏离不禁露出笑容，没想到啊，他的铁血宰相居然也有奸商的潜质。
　　等这场盛典结束，领地怕不是能够直接收获上万枚金王冠！毕竟在领地内的一切交易都要纳税，虽说是赎金，但也要至少一半上交给领主。也别觉得自己千辛万苦打赢了战斗，才只能收到五成的赎金很少。五成那还是领主老爷慷慨美德的奖赏，不然三七分成、甚至九一分成，他们也只能接受。
　　苏离当即关切的问道：“参加报名的人数怎么样”
　　“骑士们报名非常踊跃，随着越来越多的商队把这个消息传出去，我们领地已经汇聚过来三支佣兵团和六七只冒险者小队以及兄弟会成员了，目前报名的外来者人数已经超过了400多人。”
　　“在庆典开始之前，他们正在领地到处探索，清剿怪物巢穴，探索古代遗迹，搜寻血松林里面的巫师尖塔和怪物部落。”
　　“我们打算将他们分到不同的村落里面进行分组淘汰，每个重量级内，每个村子里只抉择出3名优胜者。”
　　“另外我们领地的所有骑士团也参与了这场盛典，您的高阶直属侍从有18个名额（四个重量级），复仇之阳半狮鹫骑士有8个名额（两个重量级，没有精英级以下），黑森禁卫骑士有6个名额（同上），焰阳骑士团、赤夜骑士团、绿野骑士团、堕狼骑士团、黑钢赎罪骑士团、蓝鹭佣兵团等都是12个名额（三个重量级），他们的冠军骑士可以直接参与庆典当日的决赛。这是我们领地给予骑士团的特殊优待。”
　　“这些骑士团拥有更多的名额，能够更容易的入围参加正式的狮环竞技大会，也可以吸引更多的骑士们加入这些骑士团。”
　　苏离满意的点头，这场盛典的确是领地扩大实力的良机。
　　各个骑士团都会因此而招募到一批新人，而且还能趁机与各个村庄的优胜者进行接触，择优录用。
　　苏离接着说道：“也不要将目光只局限在我们领地内，多宣传一下，招徕其他势力的骑士团也可以来参与我们的盛宴。”
　　帝国境内大大小小的骑士团、战团规模非常可观，有官方认可的，也有民间临时聚集的一群人，他们会到处游历，以提升自己的名声。
　　这种盛典是他们最喜欢的活动，没有什么比在一场规模庞大的竞技大会中取胜，更能增加他们的荣耀了。
　　苏离甚至觉得可以让各个教会都参与进入这场活动，比拼出来一位本教会最强的骑士。
　　不过目前的问题是黑森领的名声还相对较为薄弱，黑森领选拔的教会最强骑士，未必能够被普遍认可。
　　奥利弗恭敬的回道：“领主大人，这方面我们已经在宣传了。还有接近两个月的时间，我相信会吸引到更多的骑士团参与进来。”
　　说完这个，奥利弗将话题转移到了另一个重中之重：“领主大人，这种竞技大会举办的同时，另一项活动也势必会热火朝天——博彩方面的事情，我们必须牢牢抓在手中。这方面的收益，甚至可能不会弱于庆典的竞技大会本身。”
　　博彩啊，这跟苏离前世所处的环境可大不相同，在帝国赌博都已经成为生活的日常了。赌博盛行到什么程度，小到生活琐事，大到领地政策、官员任命，甚至城堡里的秘闻和死亡之爪从城堡起飞的时间，都会成为领民赌博的内容。
　　很多人可以不吃饭，但是不能不赌博。只要一枚铜币，赌徒们就可以参与所有的博彩内容。领民从小赌怡情，到大赌倾家荡产都常有发生。
　　当然，赌博氛围最浓烈的还是黑森镇的狮环竞技场。
　　苏离当初可是前后豪掷了10000枚金王冠，把这座领地最大的骑士竞技场建设的富丽堂皇，恢宏壮阔，气势磅礴。
　　帝国一枚金币的购买力可是极强的，就算是找妓女服务自己，都能持续二三十次了，而且每次可以点两三名漂亮性感的女人！
　　费了10000枚金王冠，建造的这座骑士竞技场，规模极其庞大，充满了帝国建筑的特点，燃烧着整个领地对鲜血与荣耀的渴望。
　　远远望去，狮环竞技场如同一座钢铁长城般横亘在黑森镇的中心。它的外墙高达三十余米，由巨大的石块砌筑而成，每一块石头都仿佛被矮人工程师亲手打磨过，巨构型的建筑极其威严壮丽。外墙上的浮雕栩栩如生，铭刻着十二尊持戟的骑士石像以拷问异端的姿态俯瞰众生，其基座缠绕着用黑铁锻钢铰链锁住的石像鬼群雕。帝国双头鹰徽记并非简单的浮雕，而是由四百名矮人工程师用融化的黄铜炮弹壳浇筑而成，鹰爪下踩着混沌八芒星的碎裂残骸。
　　走进竞技场，第一眼便会被那层层迭迭的观众席震撼，其如同倒悬的战争堡垒，每一层都由粗壮的石柱支撑，充满了帝国式建筑的厚重和壮丽。
　　中央是一处直径超过400米的杀戮场，被三层防护措施笼罩，最外层是刻满符文的精钢栅栏，中间是巨型的岗岩防护墙，最内部则是修女们催生出来的魔法藤蔓，严丝合缝的将整个防护捆绑在了一起，保证密不透风，任何攻击都无法穿透出去。
　　十二座蒸汽钟楼环绕竞技场顶部，铜钟表面蚀刻着历代帝国冠军处决绿皮军阀的场景。当角斗进入高潮，钟楼会喷出掺着火药粉的硫磺蒸汽，将整个空间笼罩在带着血腥味的金色雾霭中，瞬间引爆所有观众的热情，让他们向下方投下无数的金币和打赏。
　　最引人注目的是北侧看台下方的“忏悔之井”，这是个深达百尺的竖井，里面填满了历代战败者的铠甲残片，井壁的告解室中还坐着三名身披重甲的烈阳女神战斗牧师，以监督过往的战斗是否有卑鄙的手段或者不公，是否有混沌的信徒染指这片竞技场。
　　去年一年，这座竞技场就为苏离赚回了673枚金王冠，就按照这种速度，恐怕只需要4～6年，苏离就能收回投资成本，然后就能够躺着赚钱了。
　　而且这还只是这座竞技场的收益，没有算上博彩的收益。
　　这座竞技场里面的博彩项目之前完全由半身人巴兰唐博恩家族负责经营，半身人都有经商天赋，他们一年获得的博彩收益高达2460枚金王冠。
　　这可比领地妓女们的收益还要高多了。
　　当然赌场和妓院之间的关系不是竞争关系，而是一种微妙而亲密的共生。在这座金碧辉煌的娱乐场域里，妓女们摇曳生姿，成为了赌桌上最诱人的筹码。她们穿梭于觥筹交错之间，用风情万种的姿态挑逗着男人们的神经，而那些腰缠黄金的豪客们，则在酒精与金钱的双重刺激下，将欲望尽情释放。
　　每当决斗进入白热化阶段，贵宾房里的气氛便愈发糜烂。那些身着华服的贵胄们眼中燃烧着噬血的欲望，他们不再是彬彬有礼的绅士，而是被原始冲动支配的野兽。
　　妓女们深知如何在这个时候最大化自己的价值，她们主动迎合着这些醉醺醺的客人，用轻柔的指尖抚过对方的皮肤，用臣服和美貌增加着男人的欲望。
　　最令人血脉偾张的时刻莫过于决斗高潮迭起时。贵宾们的眼中闪烁着贪婪的光芒，他们的手开始不由自主地颤抖，粗暴地撕扯着妓女精心打扮的衣物。
　　丝绸与蕾丝在指间破碎的声音，混杂着男人沉重的呼吸，构成了一曲令贵族、骑士们沉迷的美妙篇章。
　　妓女们早已习惯了这种疯狂的游戏规则。她们懂得如何在危险与取悦之间找到微妙的平衡点，为自己换取更多的财富和筹码。
　　在这一刻，金钱与欲望完美地交织在一起，构成了这个竞技场中最迷人的风景线。
　　虽然在帝国境内，骑士竞技场、酒馆和妓院是每个村镇的必备三建筑。
　　但能够把这一切如此完美的结合在一起，半身人巴兰唐博恩家族功不可没。
　　而完美营造了这一切的巴兰唐博恩家族只从经营的利润中占8.7%的股份，这已经很高了。意味着他们一年就能够收获200枚金王冠。
　　要知道他们家族经营着自己的自治领，都未必能够赚取200枚金王冠。
　　他们家族刚来领地的时候，整个家族集合所有人的财富，才拿出了800枚金王冠。
　　由于他们的工作做得风生水起，省务院也就没有收回这个赌场的经营权，依旧由他们负责。
　　这次的竞技盛典，毫无疑问是他们赚取财富的最大良机，领地必须进一步的支持他们的工作。
　　但苏离也不会霸道的完全吃独食。帝国的皇帝，曾经在北方战争中击败了大量叛军与异族联军的皇帝北方征服者马尔科姆三世曾经有句名言：所谓政治就是用利益拉拢一群人组成一个团体的手段。所谓战争，就是这个团体对其他政治团体的武装械斗。
　　所以苏离沉吟思考了片刻，说道：“各个村庄的竞技和博彩，我们就不插手了。交给领地的骑士世家、望族和商人、地主们自行运行。”
　　“但是盛典那天，狮环竞技场内的所有博彩项目必须全权由巴兰唐博恩家族进行专利。任何非官方层面的私下赌博，都罚以赌资的十倍罚款！”
　　奥利弗立即恭敬的说道：“一切都尊崇您的意志，领主大人。您是否还对其他方面有何指示”
　　苏离摆了摆手，说道：“大体情况我已经知晓了，就按照目前的方案先公布出去。如果有什么骑士们觉得不妥或者激烈反对的，我们再进行调整。”
　　人啊，一定不要给自己太大的精神内耗，不要想着一切都能够尽善尽美。
　　这个世界本质上就是一个巨大的草台班子，只要能够把一件大型活动流畅的运行下来，就已经是巨大的成功了，超越了97～98%以上的其他组织。
　　哪怕是再怎么大型的联赛，每隔一段时间，或者临时修改联赛的章程也是非常普遍。
　　这是领地的第一次举办这种大型庆典，只要能够顺利举办起来，就已经算是成功了。
　　就算章程发布出去，有什么还不完美的地方，需要补充的地方，也是很正常的。
　　而且福祸相依嘛，说不定骑士们激烈物议的地方被领地接纳和修改了，还能极大的提升骑士们对领地的好感度。
　　苏离做下安排之后，奥利弗就起身告退，准备按照领主大人的吩咐，修改一下章程就直接发放出去。
　　等奥利弗离开，希尔瓦娜才将书籍从脸庞前移开，走到了苏离身后，优雅的伸出纤细的手指，帮他揉按着良策的太阳穴，问道：“领主大人，领地的财政很紧张吗您知道我对金币一向不太上心，可我毕竟是贵族出身，总有些积蓄的。我的嫁妆里还有382枚金王冠，不如先借给您应急您放心，我可不会狮子大开口要利息什么的“
　　说到这里，她故意眨了眨眼睛，带着一抹笑意：“只要.您以后能偶尔请我吃顿饭就好。我这人最怕麻烦别人了“
　　难怪男人总是抗拒不了绿茶。
　　这么温柔且善解人意的姑娘，你就算知道她对你有所图，又怎么忍心拒其于千里之外呢
　　苏离摆了摆手，说道：“领地财政是有些紧张，但也不差几百金王冠，你的好意我心领了。但是请你吃饭是没问题的，正好我有个问题想问你。”
　　希尔瓦娜立即笑着对他眨了眨眼角，说道：“如果能够帮助到领主大人您，我一定知无不言，言无不尽。”
　　苏离也没有遮掩，直接开门见山的问道：“你是一位游侠，走南闯北的经历也很多了。尤其你们刚刚从马莱堡方向过来，你觉得以我们领地目前的速度，往返一趟马莱堡需要多久”
　　希尔瓦娜立即眼睛一亮，问道：“领主大人您是想在丰收季之前，前往马莱堡一趟吗”
　　离开了这片城堡，那领主大人身边的女廷臣数量就会更少了。她得手的机会就会更高了！
　　作为一名经常走南闯北的骑士，她实在是太了解漫漫旅程之路有多无聊和难耐，尤其是到了夜里，野外的黑暗程度远远高于城镇，伸手不见五指的夜晚，人会格外的孤独寂寞。
　　那正是她得手的最佳良机啊！

第282章 人妻的诱惑和短暂的旅程
　　要去马莱堡一趟吗
　　按苏离的性格，他肯定是不想到处乱跑的。
　　他能够宅的住，只要领地安稳无事，他能够待在这里种田一万年，直到自己强到了举世无敌才出山。
　　反正领地里有美食、美景还有一直陪着他修行的美人。
　　他生活不知道有多惬意。
　　所以苏离直接说道：“让我千里迢迢、风餐露宿的跑马莱堡一趟，我肯定是不愿去的。但问题是领地现在的财政真的坚持不了几个月了，甚至可能无法坚持到丰收季。”
　　每个月近7000枚金王冠的财政支出，就苏离手里剩余的那万余枚金币，显然支撑不下去了。
　　领地的财政收入他不是均分到每个月上的，在丰收季到来之前，领地的财政确实有些支撑不了开支了。
　　像祝圣紫藤树果荚、星露甜橙和紫晶葡萄这种价值极高的作物，都是一年一熟。去年苏离也就在秋季的时候收获了一次。
　　这意味着领地的财政状况在秋收之际是最好的，而秋收之前的春夏之交，基本上是最难熬的。
　　他作为领主，要是不想想怎么提升财政。就只剩下两个路径了，一是女人的钱，让英格丽德和希露徳给他一笔赞助。这两个女人愿意为他奉献，肯定会把每一枚铜币都捐献出来。至于艾莉瑞亚，那是不用想了，要从巨龙手里拿走金币，不亚于拿走她的性命。
　　另一个方法就是变卖资产，他手里还有不少奴隶和良田，如果他愿意的话，卖出1000～2000奴隶或者几万亩良田，也能变现几万枚金王冠。
　　但委实讲，这两个方法，苏离都不太想用。毕竟他还有很多可以赚取财富的手段，只要前往马莱堡一趟就行。
　　他去年一年为这趟旅程积攒了很多的拍卖道具，正好可以一次性全部拍卖出去，赚取到海量的财富。
　　不然领地就只能砍掉所有的建设项目，将领地的发展速度归零。
　　那这个代价是苏离更不能接受的！让领地几个月的发展停滞，会极大的影响领地的壮大，增加整个领地遭遇危机的风险。
　　现在领地的财政在省务院殚精竭虑的运作下，勉强维持着一个脆弱的收支平衡。
　　可一旦遭遇任何危机，就可能让领地的财政崩溃。比如商队或者贸易路线被掐断，比如嘶吼兽群入侵。
　　而这一切出现的概率还是挺高的，谁也不敢保证某条商路上会不会出现一支邪恶的怪物军团。
　　与这一切相比，苏离还是更能接受去马莱堡一趟，大不了当出门旅游一趟。
　　他只是讨厌路程上的颠簸和风餐露宿，把一两个月的时间浪费在路上，在他看来简直是对生命的浪费。
　　而此时希尔瓦娜优雅的一弹手指，说道：“如果领主大人讨厌漫长的旅程和风餐露宿的辛苦，那我还真有个办法让领主大人绕过这一切，迅速的抵达马莱堡。我想您到马莱堡去享受一下奢华的生活和氛围，您肯定是不介意的。”
　　那当然～
　　就算再宅的宅男，想到去足浴和技师亲密的交流，那也是行动力满满啊。
　　如果说能够绕过旅程的波折和路上的危机，直接出现在马莱堡，体验不同的优渥生活与贵族享受，那苏离自然是非常乐意的。
　　毕竟这种事没有风险，他讨厌到处浪，就是因为可能遭遇风险，但是他不讨厌直接去会所享受啊。
　　况且马莱堡是真的有很多机遇，能够更进一步发挥他情报系统的优势。
　　苏离果断问道：“你有什么方法能够实现这一切难道是什么精灵的魔法”
　　苏离不记得本世界有什么传送魔法啊，天堂法术都做不到，她一个木精灵的纪伦魔法就更做不到了！
　　希尔瓦娜轻笑着合上了手中的书籍，对苏离摇晃了一下书页，说道：“哎呀，领主大人，您难道就这样急迫的逼问吗至少……”她故意拖长了语调，眼中闪烁着促狭的笑意：“您至少请我吃顿紫荆宫精致的晚餐吧顺便让我们能够坐下来，详细的规划一下我们的‘行程’。毕竟，谁能够在空腹的时候做出明智的决定呢”
　　苏离顿时一笑，说道：“你说的对，我确实早就应该跟副团长阁下共进一次晚餐了。”
　　希尔瓦娜轻哼了一声，娇嗔道：“就只是以副团长阁下的名义吗”
　　苏离嘴角上扬，难道还能被你轻易拿捏了
　　他现在很享受这个暧昧和拉扯的过程，反正他是一点也不急。就算被撩拨起来了欲火，也能随时去找英格丽德或者芙蕾雅，跟她们愉悦的修行一场。
　　男人啊，就应该随时给自己准备更多的选择，面对女人才能够更加从容。
　　有求皆苦，无欲则刚。
　　他现在没有任何迫切需要从希尔瓦娜身上想得到的东西，那就能够更容易的拿捏他。
　　越是这样，反而越容易对一个女人得手。真表现的迫不及待了，这个小绿茶恐怕反而要欲拒还迎了。
　　随着苏离进入餐厅，很快城堡里的仆人就准备好了晚餐。
　　作为领主，他的晚餐还是很丰盛的，仅开胃菜就有鹅肝酱配香煎面包片、烟熏光鳞鱼沙拉、还有浓郁的黑森领洋葱汤、香煎河蚌配柠檬黄油酱、血松林黑松露浸橄榄、香草焦布丁奶酪、冷盘松露苏兰面、血松林莓果塔、创意湖蟹肉丁浓汤等等。
　　都是些领地的特产，虽然算不上名贵，但也是香甜可口。
　　这让苏离发现，这个小绿茶也没有自己想象的那么心机，至少在享受这方面，她就显得很傻白甜。
　　苏离仅仅吃了几口冷盘水果和几块香草奶酪，就放下了刀叉，然后看向对面已经快要将这些开胃菜全部吃完的精灵少女，很确定她是真的没有参与过什么帝国奢侈的宴会。
　　便笑着问道：“你不留着点肚子吃主食吗我看你把开胃菜全吃完了，一会儿你还能吃”
　　希尔瓦娜穿着一袭翠绿色的天鹅绒长裙，这可能是她最名贵的一件服饰了，裙摆下露出的一双美腿反射着烛台的光芒，白皙的耀眼。
　　她闻言惊讶的抬起头，双眸瞪大看向苏离：“啊我以为这就是全部了。”
　　随即，她白皙的脸颊上染上了一片红晕，她还特意的保持了沉默和优雅，没有谈刚才的正事。就是想展现自己的态度，这个男人必须陪自己全程吃完这顿晚餐，自己才会跟对方详谈去马莱堡的行程。
　　结果自己吃的全是开胃菜
　　自己这么久以来保持的优雅，恐怕这一次就全露馅了。
　　但她心态很好，很快就调整好了心情，用手轻柔的将额前秀发拢到了耳边，显得格外温柔和妩媚，然后淡笑着平和的说道：“没关系。吃不了的我可以带走给骑士团的孩子们尝尝，他们还从来没有吃过这么丰盛、美味的食物。”
　　苏离微微颔首，这位副团长或许的确精通茶艺，但其对光明之箭骑士团的奉献之心绝对是一片赤诚。
　　为了能够证明绿野骑士团的价值，她可以义无反顾的与领地最强冠军骑士进行决斗，不计生死，孤注一掷。
　　为了能够帮助骑士团的发展，她能够茶言茶语，不顾其他人的目光，无视所有人的哂笑，待在紫荆宫里。
　　甚至面对如今这有些窘迫的一幕，她也能够直接平静的给骑士团的孩子们争取利益。
　　苏离还是有些敬佩这个女人的，某种程度上，她比自己还要勇敢。
　　所以苏离举起酒杯，对希尔瓦娜晃了晃，说道：“敬尊敬的骑士团团长阁下。”
　　希尔瓦娜双手捧起了酒杯，轻轻抿了一口，问道：“领主大人，我听说您的领地有些特殊的美酒，会让人爱意上涌，泛起涟漪，这个不会就是吧”
　　这个女人真的是太会了。
　　她都已经喝完了才问，这不就是暗示苏离可以对她使用这个美酒，然后为所欲为吗
　　苏离笑着说道：“紫晶葡萄酒还没有上市，如果副团长阁下想要品尝的话，等秋收之后，我可以赠送给你一瓶。”
　　“不过眼下我们还是说一说，你认为前往一趟马莱堡需要多久吧。”
　　希尔瓦娜于是放下了刀叉，缓缓的说道：“我知道领主大人您对前往马莱堡最大的担忧就是路途遥远，耗费日久。再加上舟车劳顿，路上各种危机四伏。所以不得不携带大量的卫队，而人数一多，又会降低行军的速度。这么一趟下来，可能两个月都不在领地里。”
　　没错，这就是苏离很讨厌的情况，两个月不在领地里，那得当误多少情报和发展的机遇啊
　　苏离便目光灼灼的看向希尔瓦娜，问道：“你有什么好方法能够解决这个问题”
　　希尔瓦娜优雅的抬起右腿，两双白的发光的美腿交迭在一起，然后挺起沉甸甸的胸脯，将窈窕有致的身材展现的淋漓尽致，才缓缓说道：“好办法，我也没有。很多人对精灵的魔法能力有相当大的误解，魔法也是很物质的一种能量，没有可能实现任何奇幻的想法。”
　　“但我我觉得您可以完全换个思路，带上一支空骑兵部队快速的穿越边境亲王领。我这段时间在您的书房里看了不少的资料，领地目前的空骑兵规模非常可观。高阶侍从总管希露徳阁下的坐骑是一只狮鹫，另外领地还有两名飞马骑士，都是冠军级的实力。这足以支撑起您的卫队核心。”
　　“然后领地里面还有3只巨鹰和2个小队的天鹅骑士。我觉得以这个规模的空骑兵，您完全可以组建一支快速机动的卫队。像是战鹰骑士一样。”
　　“战鹰骑士”苏离目光一亮，有些理解希尔瓦娜的言下之意了，这跟他们骑士团以及精灵的著名兵种显然息息相关，她也是受到了这方面的启发。
　　战鹰是一种比巨鹰年轻得多的鸟类，不过它们依然非常聪明，比任何“正常”的鸟都要聪明得多。这些隼类起源于精灵王国森林，而大部分族群仍然居住在那里，尽管有一些传说称，它们中的一些已经远行到别处寻找新的筑巢点，所以在世界边缘山脉目击到它们也就不足为奇了。
　　尽管大多数木精灵生活在森林的庇护下，但仍有一些精灵渴望前往灰色山脉那些森林稀疏的高地生活，因此这两个种族之间产生了一种奇怪的亲缘关系。在山脉的中间斜坡上，精灵的聚居地被塑造成靠近巨大的岩石尖顶的形状，战鹰们则在上面筑巢，鹰巢装饰着那些敢于闯入它们领地的人被太阳晒得惨白的骨头。
　　这些鹰隼通常会长得比旧世界其他地方的同类大得多。它们体型巨大，有很宽的翼展，这样就能让它们载着一位骑手飞翔。一种常见的木精灵和战鹰建立羁绊的方式就是他/她发现了被遗弃在树梢上的蛋或是雏鸟，然后将它们孵化/抚养长大。
　　一只由精灵抚养的羽翼未丰的战鹰将与它的主人建立了强大的联系，随着时间的流逝，他们几乎一心同体，它们的存在只是为了享受狩猎和追逐的刺激。这些战鹰骑兵在他们的领土上侦察入侵者，并且非常熟练地引导他们的坐骑穿过树林攻击入侵者。那些骑乘战鹰的人显示出非凡的敏捷性和平衡性，当他们的坐骑在森林中快速飞驰时，他们能够射出精准的箭矢。在这种情况下，一群误入松树岩和其他山区的入侵者不仅要面对愤怒的战鹰，而且还要面对一样愤怒的精灵——许多矮人探险队已经为一时的鲁莽付出了惨重的代价。
　　希尔瓦娜优雅的靠在了椅背上，说道：“其他势力是没有能力组建这种空骑兵，可是我们黑森领是有足够多的飞行坐骑的。您这次出行，完全可以带一个小队的侍卫，乘坐1只狮鹫、2只飞马、3只巨鹰和6只灰天鹅。其中人类骑兵负责安全防卫工作，6名半身人负责您这一趟出行的商业交易事宜。”
　　“您也不用担忧安全问题。如果有人真的能够对这种护卫等级造成威胁，那至少是传奇级的实力了。面对这种危机，您就算待在领地里也没有用，不会更安全。”
　　“而且精简卫队是一个非常明智的抉择。您就算是带了大量的侍卫，抵达马莱堡之后，也不会被允许进入马莱堡内。还不如只带一个小队的精英，至少可以全部跟随您入城。”
　　苏离缓缓点头，果然是不同的种族有不同的视角啊。
　　人类的军事行动，优先考虑的还是大量坚韧而沉重的重甲骑兵，但是精灵考虑的行动就更加注重机动性和灵活性。
　　希尔瓦娜的这个提议考虑的无疑是非常全面，就像她说的，如果这样的护卫队伍都出了问题，那其实待在哪里都不会安全。毕竟护卫他的人可是神选级的希露徳啊，又加上了两名飞马骑士和三名德鲁伊、精灵，能够使用法术进行辅助。
　　只要不遇到单体非常强大的敌人，没有人能够威胁到这一行队伍，毕竟如果对手规模庞大的话，机动性肯定追不上苏离带领的这支空骑兵。
　　苏离仔细思考了一下，感觉没什么问题，然后转头对希露徳问道：“你觉得怎么样”
　　希露徳缜密的思索了片刻，说道：“我觉得这个方案很不错，最大的优点就是速度极快。天下武功，唯快不破。以我们这支骑兵的机动性而言，几乎没有什么敌人能够追上我们。如果我们全速行进的话，一个周期左右就能走个来回。就算加上在马莱堡内的交易时间，最多不会超过半个月就能返回。”
　　“但这趟交易能够极大的增加我们的财富，促进我们领地的发展。如果您不喜欢离开领地的话，我可以代您前往马莱堡一趟。”
　　苏离果断的摆了摆手，说道：“那还是我们一起去吧。让你离开我的身边半个月，还要冒着风险，我可受不了在领地的担惊受怕，胡思乱想。”
　　当然，更重要的是，如果几天路程就能够抵达马莱堡，那苏离还是很想到这座帝国南方最繁华的商业城市去逛一逛的。
　　上次从马莱堡经过的时候，苏离手里能够动用的金王冠只有几百枚，可以说马莱堡的繁华与富庶，他都没能见识过。
　　毕竟是骑着狮鹫从天空降临马莱堡富庶的上层，还是在马莱堡下层的奴隶市场里仓促走过，看到的马莱堡风景是截然不同的！
　　不过，最最最重要的事情，还是苏离心心念念的人妻贝姐。
　　这可是一位极品女神，拥有月之女祭司的血脉，跟她进行骑士的修行，真的能够提升实力。
　　目前苏离虽然总是以修行之名跟女骑士们欢愉，但是除了希露徳戴着矮人的至宝黄金发梳那段短暂时间外，欢愉并不能帮他提升实力。
　　这更多是一个心理的作用，就苏离这精英级的实力，精英级以下完全是靠吃火绒兔肉硬堆上来的，精英级的突破完全是靠希露徳带着他修行，帮他调整呼吸法，然后突破进入了超凡世界。
　　这种事情，也没必要沮丧。有些人在修行方面就是天才，有些人就是相对平庸。
　　一个人越来越成熟的表现就是逐渐认清了自己只是一个普通人的现实。
　　苏离很早就认清了这个现实，在修行上，他确实并非什么妖孽。甚至希露徳跟那些真正的传奇、神选骑士相比，也并非是什么天才。她只是获得了一场神恩洗礼，才最终使得她脱胎换骨，成为了一位修炼上的绝世天才。
　　苏离没有这种洗礼的机缘，资质自然还是普通人的范畴。如此从普通人的角度看，他其实也已经非常闪耀了。
　　要知道帝国寻常骑士，能够突破到精英段位的，无一不是自幼便名列前茅、头角峥嵘的那一批。
　　他们从小就是父母口中别人家的孩子，一所学校、一座训练营里，他们一直牢牢占据前列，光辉照耀着无数同龄人，让普通人难望项背。
　　然后这么一位百里挑一，总是冠绝同龄的骑士，才会突破到精英骑士。
　　但就这样一名精英骑士，也要半年的时间才从初阶见习骑士突破到中阶见习骑士。用几年甚至十几年、二十几年的时间才会突破成为精英。
　　而苏离只用了一年，就从见习骑士突飞猛进到了精英段位，跟那些绝世天骄相比也可能相差不多，仅仅是比不上希露徳、俄尔施泰因等少数几人罢了。
　　但是如果有了贝姐，以苏离的这个“骑士修行”频率，他是真的能够做到“闻鸡起舞”、“笨鸟先飞”、“勤能补拙”、“日日夜夜、不辞劳苦”！
　　以他对享乐的劲头，修行势必“一日千里”！
　　一日千里，从各个角度而言都是如此。
　　贝姐就是要泄出月华，才能帮取悦于她的男人实力突飞猛进。
　　也不知道这趟前往马莱堡，究竟能不能跟这位美丽的人妻发生美妙的邂逅。
　　想着这点，苏离对这趟旅程就充满了期待，安排道：“让范达尔来见我，打开金库区的大门。我们从中取一些宝物出来，带到马莱堡去拍卖。”
　　苏离手里的好东西还是不少的，但这一趟旅程都是空骑兵轻骑快马，肯定不能大箱小箱的带很多行李。
　　再抛去必备的粮食补给和行囊、戎帐、工具、旗帜等等，其实可以携带的东西势必不会太多。
　　那就要精挑细选一些珍贵的道具带过去了，这样才能获得最大价值。
　　如果不出意外的话，苏离出门这一趟后，至少一年半载他不会再挪窝了。
　　哪怕是这一趟，他也是被各种形势所逼迫和引诱的。人妻的诱惑、领地财政的危机、以及为领地即将到来的竞技大会盛典宣传造势，这些因素汇聚到了一起，才让他动身这一趟，前往马莱堡，来一场只有短短几天的旅程。

第283章 领地隐藏的巨大财富
　　范达尔打开金库区之后，苏离的高阶直属侍从就立即开始了清点宝物。
　　苏离手中的高价值宝物还是很多的，而且必定能够引起马莱堡大量贵族和富商们的疯狂。
　　比如阿纳瑞克女皇巨蛛蛛丝制作的丝袜，他手里还有最后一双。这个宝物只要拿去拍卖行拍卖，就一定有贵妇、权贵、大商人们一掷千金。
　　如果参与的人员比较多的话，让这个宝物的价格一路拍卖到1500、2000甚至3000枚金王冠都有可能。
　　而除了这个丝袜，苏离手里还有一只【亲吻者】，这种像毒品一样的生物在帝国境内被贵妇们疯狂的追捧，养在了她们的化妆盒当中，一次亲吻就能让她们容光焕发，青春再现。当然代价就是她们会衰老的格外迅速。
　　但不管怎么说，这个亲吻者能够陪一名贵妇走到衰老，存活个几年、十几年应该是没问题的。
　　从苏离找到这个亲吻者后，就一直养在了晨曦教会的祈祷室中，把它养的是肥肥胖胖的，如今是时候拿出去卖个好价格了。
　　在考虑了良久之后，苏离决定暂时还是不卖龙血石。
　　除了因为他要用这个道具给骑士们增加战斗力之外，另一个原因则在于他顾忌这东西流入到了城主手中，万一他解锁了贝姐的特殊能力，那苏离想要拐走贝姐就更难了。
　　对于这一趟旅程能否见到贝姐苏离都没有把握，要攻略到这位人妻，他已经做好了长期战斗的打算。
　　所以苏离想了想，决定带上一批星露甜橙！
　　这是领地的第三种超凡灵植，属于低矮灌木的一种，去年一年上面只结了24颗果实，这六颗果实苏离留下了4颗备用。
　　毕竟这是领地目前最强大、最珍贵的解毒道具了，不管中了多么深的毒，只要吃下一颗甜橙，就能立即解除所有毒素。
　　而且是不同于药剂的是药三分毒，这个解毒效果堪称是自然净化，不会给目标留下任何副作用，堪称是净化毒素的完美物品。
　　为此，苏离甚至没有让英格丽德将这些星露甜橙全部制成香水，而是又留下了8颗，打算当作物品直接出售。
　　就以本世界纳垢瘟疫横行、森林瘴气沼泽到处弥漫的情况而言，苏离觉得一定有大量的人员需要这种净化毒素的物品。
　　另外，苏离也打算做一套组合拍卖。把这丝袜、亲吻者和星露甜橙组成一个三件套，卖给一位贵妇。
　　这三件如果凑在一起，可以让一位六旬老妪重返20岁风华正茂的容颜，穿上魔力丝袜之后，更是魅力无限，光芒万丈，美的像是在发光。
　　足以让她那早已对自己失去兴趣的公爵、伯爵丈夫再度疯狂，重回当初的激情、浪漫岁月。
　　更关键的是，星露甜橙是有可能把亲吻者的毒素给净化掉的，这个东西太过危险，苏离没有在自己女人身上试验过。
　　当然，这不妨碍他打出这个广告去。毕竟这一切理论上是可行的。
　　如果真的能够达成这一切，那这三件套其实完全可以换个名字，叫做时光织梦、韶华重塑或者挽回遗憾什么的。
　　毕竟帝国是真的有很多女强人，她们年轻的时候全力打拼，跟爱人错过了最美的年华，跟美好的爱情失之交臂。
　　与东方世界不同，本世界还是有很多主管爱情和美好的神灵的。
　　基本上色虐所代表的纵欲、邪恶、堕落对应面都有神灵所掌管的人类感情美好一面，比如爱情、幸福和美好等等。
　　所以女人们格外的相信这一切，也追求美好的爱情和回忆。
　　年轻的时候打拼错过了各种美好，等家财万贯的时候，却已经人老珠黄，时光不再。
　　而这个三件套就能帮他们挽回这种遗憾，重新变得青春美丽，风华正茂，容颜常驻。
　　一定有一些贵妇人会为此疯狂，不惜代价的竞拍。
　　就算星露甜橙没办法完全改变亲吻者吸取的生机，这些贵妇人们也能够接受。
　　毕竟在这个黑暗绝望的世界，怎么会出现一种完全美好，而不用付出代价的事情呢
　　当她们能够重回青春，容颜常驻的时候，她们就应该先问一问，那么代价是什么呢
　　除了这三件套，苏离还带了15瓶【邂逅澄汐】香水，这个香水是由英格丽德制作的。安娜莉丝当初帮她找了不少酿造香水的书籍，她尝试制作了一下，作为森林女巫，很快就顺利掌握。
　　用12颗星露甜橙为主料，完美融入了森林女巫清新的风格，前调中加入了露水和柑橘类的清新自然。中调加入了铃兰、鸢尾以及月光下才会绽放的月冠树白。后调则完美的融入了冷杉、雪松以及香草，让这款香水变得更加清冷而高贵。
　　哪怕是苏离每次闻到这款香水的味道，都会有种心怦怦跳的感觉，只感觉喷了这个香水的芙蕾雅贵不可言，简直是高贵而优雅的女贵族，是会令男人自惭形秽，感觉遥不可及的完美女人。
　　英格丽德总管共制作了20瓶，苏离留下自用的只有5瓶，其中菲丽丝和艾薇儿带走了2瓶，英格丽德和芙蕾雅各带走了一瓶，如今苏离手里还剩下的就只有1瓶了。
　　苏离打算把这最后一瓶留给希露徳，虽然她一直不感兴趣，可是苏离觉得她总是挥汗如雨的训练，沐浴结束之后，可能更需要这种香水。
　　这么一分之后，苏离这个制作者都不够用，就可想而知，这个香水是有么多的受欢迎。
　　越是高贵的女人，越需要这个来增加自己的气质。比如芙蕾雅，她喷了这个香水之后，苏离捆绑住她的双手，将她绑在床头的时候，就会格外兴奋。
　　这么15瓶的价格，超过1000枚金王冠是一定能够达成的，甚至2000金王冠也不是没有可能。
　　苏离正想着的时候，希露徳从金库区里走了出来，站到他面前面前汇报道：“领主大人，我们要带的东西基本上准备齐全了。”
　　说着她一指身后法斯特里克和艾莉亚娜手里抱着的两个箱子，说道：“法斯特里克的箱子里带的是珠宝，包括绯红珍珠、燃烬珍珠、矮人珠宝、和魔力护符。”
　　“艾莉亚娜的箱子里带的是各种禁忌的巫术道具，大概有50多件。”
　　“这两箱财富加起来，半身人估计有6000枚金王冠以上。足够我们这趟获得极高的收益了。”
　　苏离点了点头，如果加上那三件套和香水等等，这一趟前往马莱堡的收益大概在20000枚金王冠左右。
　　具体多少，没有人能够评估出来，毕竟马莱堡到底有多奢华，也不是他们一个小小的边境开拓领能够了解的。
　　随后苏离转头看向这两位飞马骑士和他们手里的宝物，艾莉亚娜就是领地的另一位飞马骑士，不过她不是苏离的部下，而是日冕骑士团的骑士。
　　这一趟出门，苏离只是借调了她。她也是领地少有的冠军级女骑士之一，不过容貌相对一般，没有芙蕾雅那么冷艳高贵，而是一位兄贵女骑士，肌肉上能够跑马。
　　她在绿龙战争开始之前就在修道院内听闻了黑森领波澜壮阔的战争，所以不辞遥远，千里迢迢的来到了黑森领，参与了这场圣战。
　　不过也不用觉得她这情况没人追求，事实上追求她的人得有一个中队！
　　上至冠军骑士，下至精英当中的佼佼者，在他们眼中，艾莉亚娜的这个身材简直性感而迷人，况且她只是长得一般，并不丑！如果化妆一下的话，甚至算的上五官端正，容貌清秀。
　　苏离听说她最近就在跟一位绿野骑士谈的比较来，经常约会、逛街、购物，甚至有时候还会一起去冒险。
　　苏离怀疑，这位绿野骑士不会是那位副团长吧虽然他实力比较低，才精英级。可是艾莉亚娜本身就已经是冠军级了，她骨子里更自立自强，并没有慕强的想法，不在意对方实力，更不要求对方实力一定比自己更高。所以那位副团长的性格，开朗的特性，更容易吸引这位女骑士的关注。毕竟绿野骑士团真的很狂野，在森林里有的是丰富阅历可以畅谈。这反倒容易引起艾莉亚娜的兴趣。
　　而她怀里抱着的这个箱子里，正是领地军队、骑士和城卫军从领地各处收集到的一些禁忌物品。
　　其中大半是士兵清理巫师尖塔、古代遗迹时就已经发现的危险物品，比如【缚魂翁】，这是邪恶巫师的制品，青瓷的表面布满了挣扎手印，里面藏有被折磨的怨灵，摇晃时可以发出尖啸，可短暂增强亡灵操控者的黑魔法强度，让僵尸、骷髅身体变得更加坚硬，攻击更加凌厉迅捷。代价则是长期持有，可能会导致夜间被幽灵附体，梦游吃人。
　　又比如【尼赫喀拉葬仪匕首】，这是远征军团从遥远的阿拉比国度墓穴里带回来的宝物，黑曜石的刀刃上刻满了古墓群王的真名，刺入尸体就能够将其唤醒为木乃伊，刀鞘用圣甲虫外壳与裹尸布缠绕，能够帮握有者操控这些怪物。
　　另外还有一些是商人们在城市里售卖的奇奇怪怪物品，产生了禁忌的影响，被城卫军收缴的。
　　比如【色虐银弦竖琴】，琴弦由处女脊椎神经编织，共鸣时会引发集体的癫狂和淫乱。琴箱镶嵌着哭泣的美人面皮，音孔会渗出粉色雾气。
　　这个玩意，当时在集市上一弹奏，就引发了一阵混乱和癫狂，城卫军带着蕾雅教会、莎尔雅教会的修女一起行动，才把动乱给镇压了下去。
　　暴怒的法庭直接把这个商人给丢进了监狱，直到他和他背后的商会缴纳了180枚金币的赎金，才把他们给放了出来。
　　而这个道具毫无疑问被封存进入了金库区。
　　对这种道具的净化和封存，是瑞德玛教会的特长。
　　黑森领没有多少瑞德玛教会的牧师，又不敢直接把这些东西给焚毁了，不然很可能引发更大的、永久性的污染，一片区域都无法被净化，成为混沌污染、腐蚀的土壤，永久不适合生存。
　　所以苏离这一趟，干脆把这些东西都带到马莱堡去，也省得他们藏在金库区里出现问题。就短短不到半年的时间，金库区收藏这些禁忌物品后，已经轮换了3批守卫，不少守卫都说他们在夜间独处的时候，耳旁有恶魔的低语。
　　显然这些东西继续放在金库区已经不安全了，鬼知道哪个道具中就藏有一只恶魔。
　　他也不希望每天的情报中有一条被这些污染物浪费，毕竟情报揭示的都是机缘和财富啊，用来防范恶魔的腐蚀太浪费。再进一步，如果这些东西腐蚀扩散，每天情报十条里有六七条是关于混沌污染的预警，那苏离的损失就更加惨重了。
　　正好帝国的贵族们喜欢这些东西，或者确切的说是隐藏在城市中间的各个邪教徒修会们会疯狂的追逐这些东西。
　　这不是什么需要避讳的事情，在帝国境内信仰色孽的教派数量众多，从穷山恶水里的孤存到熙熙攘攘的大城市，他们都随处可见。
　　作为邪神，色孽为信众施以无数的欢愉和不少的疼痛，并能实现各种各样的梦想，比如完成一次满足肉欲的狂欢，或者写出一篇美丽的十四行诗。
　　ta的信徒组成了大量的教派和修会，比如大名鼎鼎的求乐狂徒，就在马莱堡有着近乎公开的据点。作为一支疯狂追求极乐和痛觉的神秘组织，他们相信喜悦与痛苦都是人类耐力极限的表现，若要理解纯粹的欢愉，就必须要熟知纯粹的痛苦，经历罪恶的业行。
　　教派中两性成员皆有，同时他们欢迎所有人加入自己的行列，不管是稍有兴趣的好事者还是彻头彻尾的堕落者。求乐狂徒们对政治毫无兴趣，但他们的成员中很多都是政治名流和贵族，这无疑能提升组织的政治敏感度。
　　组织对于入会者的宗教信仰也并无忌讳，实际上很多神职人员也保藏着不可告人的强欲。求乐狂徒们视自己为情感、痛苦和享乐的理论专家，不论何时何地，他们都要让自己达到欲仙欲死的高潮，体会沉沦谷地的痛楚，以解内心的饥渴强欲。
　　最初求乐狂徒只是在迎合帝国无所事事的朝臣们，但之后却越发放肆，直至他们召开盛大的狂欢，将堕落的文化怪俗在全帝国境内流行。求乐狂徒们的组织最终成为了马莱堡最黑暗的秘密，上至城中贵族，下至贩夫走卒都是他们的会员。
　　类似【色虐银弦竖琴】这种禁忌道具，在黑森领卖不出好价格，但在马莱堡一定能够收获不菲。
　　法斯特里克手里的那个箱子一样价值不菲，里面的龙血宝石都是由珠宝大师莫里茨安特克和他的七名精英级矮人学徒制造的。
　　矮人珠宝绝非简单的是财富的象征，也是群山之子文化和艺术的价值具象化，所以在马莱堡，矮人的珠宝享誉盛名。
　　莫里茨的艺术特色风格在于其工艺品上都刻以红宝石，碧玺，黄玉还有蓝宝石制作而成的标志签名。
　　哪怕是一件相对普通的珠宝，也价值几枚金王冠。
　　如果是这位大师精心雕刻的精品，工艺卓越，美轮美奂的那种，则价值十几枚至几十枚金王冠不等。
　　最卓越的那些顶尖艺术品，则足以在拍卖行中卖出几百枚金王冠。
　　苏离手里就有一件莫里茨精心雕刻的珠宝【群山之心龙血王冠】。主体是一枚拳头大小的十二面体龙血宝石，矮人在每一个面上都用了千锤百炼般的打磨，边缘处甚至可以看到微小的光棱，能够在光线照射下折射出彩虹般的光芒。
　　当阳光照耀其上的时候，龙血宝石深红色的光泽如同融化的岩浆般流转，给人一种强烈的视觉冲击力。
　　同时龙血宝石与其他宝石的镶嵌方式极为巧妙，采用了一种几乎隐形的镶嵌技术。宝石与金属之间的过渡极为自然，仿佛这些宝石是天然生长在龙血石之上。
　　直至今天，苏离把玩了成百上千次，他还是没办法看出来几种不同的玉石，究竟是怎么环环相扣在一起的（大家可以去湖北省博物馆看看，古代君王的佩玉，到底是怎么将一块一块的美玉扣在一起的，天衣无缝，没有任何缺口，但环环相扣。如果有人懂这方面的工艺，可以给作者科普一下）。
　　而且他还有一定的血脉效果，其摆放之处，附近十几米的范围内都不会出现蚊虫蛇蚁，就连对粪便、污垢和腥臭气味都有一定的净化能力。
　　这么一件珠宝，当初在黑森领的商行里，就拍卖出了487枚金王冠的天价。
　　如今这块完美的珠宝，就被苏离收藏在了紫荆宫的庄园里，跟阿奇博尔德的颅骨酒具并列在一起。
　　苏离现在带的这些珠宝品质和工艺虽然不如这个龙血王冠，但是最顶级的卖出100～200枚金王冠是不在话下的，普通的也能卖个十几枚金王冠。
　　这些东西都比较轻巧，带在箱子里就能拿走。
　　苏离便一挥手，说道：“东西带好我们，我们明天一早就出发吧。已经通知队伍集结了吗”
　　希露徳从容的答道：“领主大人，跟随您出发的人员已经选定了，除了我们几位骑士，还有外交大臣哈茨克林、农业大臣范达尔、黄金面包餐车商队首领巴金斯白兰地姜饼、同志情谊俱乐部成员海米斯黑啤心以及半身人英雄阿什菲尔德。”
　　希尔瓦娜在一旁举了举手，动作优雅而克制，像是提醒自己的存在，又不显得喧宾夺主，淡笑着补充道：“当然，还有我，领主大人。我也期望能够到马莱堡的市场上获取一些机缘，如果可能的话，解救一批我的精灵同胞是最好不过了。”
　　说着她主动靠近到苏离身边，帮他整理了一下衣袖，抬起头小心翼翼的望着苏离：“听说领主大人您有一种特殊的能力，能够指引人获得丰厚的机缘，不知道能不能也给我一点指点呢?”
　　果然是精通茶艺的精灵啊。既表明了自己是正好同行，又不会显得刻意索求，最后还给自己打造了富有同情心、善良救助同胞的人设。
　　苏离总不能拒绝这种好妹妹的要求，他只能说道：“如果有机会的话，我不会坐视不理的。那我们明天一早就在这里汇合，六点准时出发。”
　　希尔瓦娜很懂得进退，已经达成了目的，果断后退一步，动作优雅而从容，微微偏头，嘴角勾起一抹淡然的弧度：“那我就先回去准备了，明天我们准时汇合。”
　　看着她丝绸般的裙摆在黄昏中轻轻摇曳，离去的背影如风中琴弦，希露徳瞥了瞥嘴，说道：“难怪矮人跟精灵总是没办法和睦相处，这些精灵的性格是真不让人喜欢。”
　　大概女人都不喜欢茶言茶语的好妹妹吧。
　　苏离笑了笑，说道：“没关系，让她继续展示茶艺吧，早晚把自己给搭进去。”
　　这位小绿茶很快就会发现，她的位置和角色将与芙蕾雅越来越相似了。
　　随后，苏离收拢了笑意，将心思转回正事：“这趟出门也是我们壮大的良机。你可以跟英格丽德商量一下，带上一笔巨大的财富到马莱堡拍卖一些珍贵的物品。”
　　英格丽德和希露徳都是黑森领里首屈一指的小富婆，领地里没有钱，她俩手里可是不少。
　　这一趟到边境亲王领最大、最繁华的商业城市去，苏离是出去赚钱的，但她俩完全可以去消费一场。
　　这对她们俩的实力提升会是无与伦比的，尤其是英格丽德，她手里有上万枚金王冠，如果能够买到一些更强的巫术道具、神奇书籍、和实验器械，可以帮她迅速的突破，或许成为四环巫师不再是梦想。那到时候领地就可以制作出传奇级的护符了！

第284章 新情报炸裂的强度，机缘飞起
　　希尔瓦娜离开之后，苏离特意把芙蕾雅、希露徳都邀请到了祝圣紫藤树下的树屋里。
　　明天他就要离开领地了，委实讲他还有那么一点兴奋，也有一点好奇和不舍。
　　毕竟他从进入领地之后，就再也没有离开黑森领这片独属于他的肥沃土地。也幸亏他的性格比较宅，所以才能耐得住性子，一直待在这一片疆域当中。
　　这一趟旅程至少一个周期，离开之前他无论如何都得跟自己的女廷臣们好好亲密一番，喂饱她们。
　　当然苏离倒不是担忧喂不饱她们，她们会出去觅食。实际上，她们都属于是有自己事业的女人，生活中远不止欢愉这么一件事。她们喜欢欢愉这件事，本身就是因为喜欢爱情和亲密的感觉，而不仅仅是因为肉欲。平时如果苏离找她们不那么勤的话，她们也会很高兴得到了一些闲暇时光，可以做自己喜欢的事情，比如清修，比如修炼变强。
　　这两个女人对力量的追求可不是苏离能比的，英格丽德喜欢清修就不用多说了，就连芙蕾雅当初主动跟苏离打赌，也是为了寻求能够变强的手段。
　　苏离前往马莱堡的这短短一个周期，她们肯定会乐得清闲。
　　不过等四个人一起吃完晚饭，苏离才发现自己想的还是有一点偏差。
　　她们的确是有乐得清闲的想法，可真到要分别的时候了，两人还是非常的依依不舍。
　　从躺到了床上之后，英格丽德就一反清冷的常态，主动的跪坐在了苏离面前，让他枕着自己微凉的美腿。
　　然后她修长而柔软的手指就轻松的按压着他的肩膀，声音有些软糯：“嗯～宝贝，你明天离开之后，我就最少八九天见不到你了，甚至可能有半个月。我好舍不得呀。”
　　蕾雅则跪坐在一旁，她的金色长发如同瀑布般垂落在苏离的肩头。她的手指轻轻摩挲着他的肩膀和小腹，指尖带着一丝凉意却令人感到无比舒适。她的舌尖轻轻舔着他的耳垂，发出细微的喘息声：“领主大人……你今晚想要什么我都满足你。”
　　苏离原本还想与她们多交流一会儿，但芙蕾雅的主动挑逗却让他体内迅速燃起了一团火焰。他双手环住芙蕾雅的腰间，将她拉得更近。他的手指轻轻抚摸着她如丝绸般顺滑的发丝，体温正在迅速上升。
　　“我的骑士团长……让我感受一下你的骑术吧。”
　　树屋内的氛围迅速变得火热起来，壁炉中的火焰跳动得更加剧烈，月光透过窗户洒在几个人身上，为这个夜晚增添了一份朦胧的美感。气促而甜腻的喘息声此起彼伏，让这个夜晚变得格外缠绵。
　　修行一直从夜幕初降持续到明月当空，苏离才气喘吁吁的躺在了玉体横陈的大床上。
　　英格丽德与芙蕾雅此刻也已经全身软绵绵的，没有了一丝力气。
　　几番修行下来，两个女人都全身香汗淋漓，身体火热而滚烫，汗水顺着她们白皙的肌肤缓缓滑落，在月光下泛着晶莹的光泽。
　　芙蕾雅由于双手被捆绑在了床头，所以趴在了枕头上，金色长发随意的垂落在肩头和胸前，汗水顺着她的锁骨缓缓流下，她胸脯随着急促的呼吸而起伏不定。
　　但是骑士的坚韧和意志，让她还能够在喘息中说道：“领主大人，去了马莱堡不比在领地里，你要稍微收敛一下意气风发的状态，君子报仇十年不晚。”
　　苏离枕着她的一双玉臂，抚摸着她光滑的后背，笑着说道：“放心吧，我是去做生意，又不是去寻衅滋事。交流的事情，我会交给外交大臣去做的。半身人们，会圆滑的处理好这一切。我保证这趟旅程绝对不会出现任何波澜和风险。”
　　英格丽德则慵懒的半倚在床头，一条天鹅绒的轻薄被子只盖住了她的美腿，她一侧身，胸前一阵白的剧烈余震来袭，让苏离又忍不住气血一阵上涌。
　　她雪白的身体从苏离头顶掠过，弯腰在床头柜里取出了一个箱子，放到了苏离脸庞，说道：“宝贝，我这里有10000枚金王冠，都赠送给你，这一趟去繁华商城里，你必须全部掉，不许拒绝，不准跟我讨价还价。”
　　说完，她弯下腰在苏离唇上轻轻一吻，脸上带着淡淡的笑意，清冷的目光里带着一抹坚定：“难道只有你挣钱给我，就不能我挣钱给你吗我又不是不能赚钱，这一切属于我，但更属于我们！不给你，还能给谁呢”
　　“后我都上交我的小金库，作为我们俩的共同财产，一起生活，一起消费。而且这正好是一个机会，就当我给你挑选的礼物，我其实想买礼物很久了，只是作为森林女巫一直没有离开的机会。”
　　闻言，苏离顿时伸出双手，捧着英格丽德的脸颊，在她柔软的樱唇上重重的嘬了一口，激动的说道：“我的宝贝，遇到你，真是我上辈子修来的福分啊。这次去马莱堡，我一定给你买一批巫术道具，帮助你实验和修行。”
　　说完，苏离又转头看向被捆绑在床头的芙蕾雅，问道：“宝贝，你想要什么礼物”
　　芙蕾雅沉吟了一下，选择没有拒绝苏离的好意，说道：“如果可以的话，我希望你能帮我在马莱堡买到一本带有神性的教会典籍《薇尔莉特永恒战火》。”
　　永恒战火
　　苏离看过的书不多，这本书正好是他被希露徳逼着看过的一本神性书籍。
　　就是那一套助力她成为神选级的书籍当中的一部分。
　　由于希露徳超绝的资质，没有看完这套教会典籍，她就晋升神选级了。
　　所以剩下的书籍中，很大一部分都是她软语相求，陪着苏离看完了。
　　苏离每天也就看个几页，快一年下来，总算是把这些书给看过一遍了。哪怕是对他而言，在兵法上的提升也不小。
　　这个《永恒战火》讲的就是军官和神官怎么让士兵思绪更为专注于暴烈的、血腥的【手头事物】上。
　　另外还有几本《敬神之责》和《神官标志》，不过这几本对他的启发不深。
　　送一本书籍，这可不算什么索取，苏离觉得这事还挺有价值和成就感的。
　　所以他翻身压在了芙蕾雅光洁的背上，跟她严丝合缝的紧紧贴在了一起，抱着她软软的身体，说道：“没问题，如果运气比较好的话，我会给你多搜集几套教会典籍。那我们睡觉吧，明早还要早起。”
　　抱着美女柔软的身体，苏离很快就睡了过去，常运动就是会让身体舒适和愉悦。
　　他这一觉就睡到了天明，春天的黎明来的很早，刚刚六点多旭日就已经升起，阳光照亮了温暖的树屋。
　　今天几位女士起的都比较早，而且精心的画好了妆容，穿上了光鲜亮丽的衣裙。
　　芙蕾雅靠在了床头，让苏离继续枕着她圆润光滑的美腿，英格丽德则穿墨绿色法袍，趴在了床边上，双手托着精致的下巴，一直看着苏离脸颊，等他起床。
　　等阳光照在了苏离脸上，苏离才惬意的伸了个懒腰，拱了拱脑袋，鼻子里萦绕着芙蕾雅身上清新的香水味道，他脑袋已经拱到了芙蕾雅圆润的大腿中间，一抬头就能看到她蓝色天鹅绒长裙下胸前壮丽的饱满，甚至看不到她的脸颊和下巴。
　　这美景真是壮丽而曲线优美啊，他忍不住伸出双手，环住了她纤细柔韧的腰肢，问道：“几点了，宝贝。”
　　“快六点半了，你还能再躺会儿。”芙蕾雅轻柔的摸着他的脑袋，让他脸颊更惬意的贴在了自己平坦的小腹上。
　　“那就再躺十分钟。”苏离惬意的呻吟一声，舒爽的深吸一口气：“宝贝，你身上好香啊。”
　　这生活实在是太完美了，他甚至有些不想动身启程，去马莱堡了。
　　而随着他享受的心情，情报刷新的声音也愉悦响起。
　　由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新】
　　【1：流浪骑士的归乡：一支来自南方的流浪骑士正经过你领地的边缘，他们失去了在阿拉比海岸的要塞据点，正在寻找一处富饶之地定居。但他们的补给已经断绝，如果你不干预，他们将逐渐堕落为边境劫掠者或恶地游民。若你能够为他们提供土地和庇护，这支流浪骑士不仅会成为你的忠实领民，还会为你招徕到更多的帝国逃兵。】
　　【2：晨曦女神的祝福：在领地的罗腾峡谷将迎来晨曦女神的祝福，这条穿越山岭的道路，在春夏秋三季斜坡上都成为五彩缤纷的海，极大的取悦了女神的审美。这些成为列队在山坡边缘的而众多蜂箱提供了蜜，你领地的特产玫瑰星露苹果以及太阳蜂都将获得产量的略微提升，请及时派遣更多的人手予以精心照料。】
　　【3：灰女士隘口西北的灰岩部落矮人墓穴即正被黑暗法师玷污，大量沉睡数百年的矮人先祖的尸骸被惊扰，他们充满了怨毒和仇恨，势必要撕碎一切生者。塞里的矮人却依旧沉迷在醉酒当中无所察觉。及时派遣你领地的莫尔骑士率领武装侍从营前往救援，并净化其圣墓，使矮人先祖得以安息。你将获得灰岩部落的友谊，开拓一条新的贸易路线。他们盛产矮人工程师，在这个部落内矿工和战士组成而氏族团体并不罕见，如果你能够提供充足的矿脉给他们开采，或许能够实现双赢的局面。】
　　【4：炼金术的秘密：一位来自远方的炼金术士来到了黑森领，他声称自己掌握了能够将普通金属转化为黄金的技术。这只是他的障眼法，事实上是他手握一个金属之风道具虔门坩埚黄，能够将一种物质短暂性的变为黄金。这名巫师玷污了魔法之风真正的名誉，你应该夺下来这件道具。利用这个道具，你可以将虔门之风引导至一个独立且非魔法的金属部件中，例如一件武器或者覆盖了单一身体部位的一块护甲。物件将会融化，熔融的金属滴落到地面上，几乎立刻冷却下来。如果物件正被持有，那么它会掉落。如果物件正被穿戴，那么装备者将遭受一次被视为魔法飞弹的伤害。如果物件被摧毁，那么金属将仅保留其基本价值并可被铁匠当作未经加工的材料使用。显然你已经发现了其真正的价值，这将是巫术研究的完美道具。】
　　【5：白堡之基：在你领地西方1600帝国里的塔斯尔高原上有一支正在寻求赏识的帝国工程学院工程队，他们只会在边境亲王领接受一次雇佣。但目前还没有哪位贵族慧眼识英，果断聘请他们的加入，毕竟他们的报价实在太高了。如果你能够干脆的支付10000枚金王冠给他们，他们会在你领地的血色高地上修建一座规模庞大的【白堡】，这将是你进一步开拓领地北方的最重要前进要塞和核心据点。】
　　【6：失踪的骑士与古老使命。在塔斯尔高原西南下方的阴影森林北侧，你会见到一座已经濒临破产的村庄，村子里人口凋零，房屋破败，但如果在满月之夜抵达，你会看到村庄里唯一的烈阳女神修道院照耀出一道冲天的金光。那是因为里面一位死去的骑士身上还保留有女神的眷顾，并以最后的生命力对抗着黑暗势力的觊觎。帮他完成扫清阴影森林里的【骨语者教团】遗愿，你将从他遗骸内获得一件荣耀圣物永恒之盾。】
　　【7：奇怪的驯兽师与神秘的书籍。带着你规模庞大的侍从卫队停留在阴影森林西面的扭曲橡树小径上2个小时，会有一位隐藏在周围的驯兽师拦住你的去路，并声称自己驯养了一只会说话的狐狸。他会询问你是否想见，回答否，你将激怒他，被他所诅咒，在扭曲橡树小径周围无法起飞，并持续遭受树妖的攻击。回答是的话，你将获得《兽语者之歌》。如果阅读者三个小时之内可以掌握，就能够获得与动物沟通的能力。否则将必须协助他完成一个任务，驱逐树林里的野兽人战帮。（不要尝试拒绝，因为书籍中隐藏的咒语会把阅读者诅咒成为一只狐狸！）】
　　【8：在塔斯尔高原西北的山脉上有一座阿肯邓夫城堡，里面有着大量的迷魂，被困在教堂中无法解脱，如果你能够派遣一位强大的牧师帮他们安宁，这些解脱的灵魂他们将回报你一件古堡前任主人的藏品艾尼尔的魔网，可以将邪恶的女吸血鬼牢牢束缚住，让她的身体格外敏感】
　　【9：在布里恩涅河下游1800公里处有一座横跨了这条壮阔河流的桥梁，只是其已经断裂，裂口住坐着一名身穿兽皮的巫师，他常年在这里垂钓并等待一条风暴龙头鳗，如果你能够带给他一条风暴龙头鳗，他将回馈给你一杯【魔力之水】，在饮水后的几个小时里，引用者将可以看见并与精魄贪心。与这些精魄的接触往往会引向个人的探险远征或一番雄心壮志的成就。在完成这一切后，收获最低也不会低于一件【稀世级道具】！】
　　【10：这里有龙！绿苔沼泽附近的居民一直分享着巨龙从山丘上俯瞰着西边破败沼泽的故事，男爵领利塔内尔的主人在图书馆里也找到了这个记录，一条定居在龙洞黄昏裂缝里的红龙。他全力寻求通过驯服这头红龙德雷克来确定自己对这片区域的统治权。守望死亡之神莫尔的神选者德姆斯特尼赛格接受了这个聘请，但是显然他低估了红龙的实力。这头高阶神选级的巨龙远不是他一名中阶神选者可以对抗的，他已经跟绿龙大战了三天三夜，如果你能够对他施以援手，将他从死亡的困境中救出，他会表示欠你一命。以这个条件，要求他在你的领地里效劳三年是绝对没有问题的！】
　　看完最后一条金光闪闪的情报，他瞬间精神亢奋，慵懒的状态一扫而空，猛然抱着芙蕾雅从床上坐了起来。
　　芙蕾雅本来是靠在床头的，蓦然被他抱起身，惊呼一声仰卧在了他怀里，问道：“宝贝，你怎么了”
　　苏离兴奋的大笑，低下头在芙蕾雅的水润的樱唇上用力的嘬了一口：“哈哈哈，果然还是活动范围大了，机缘才会更大啊！”
　　他看到了什么！！
　　神选级骑士啊！
　　情报居然给他揭示了一条招募到神选级骑士的路径。
　　今天的这个情报的的确确是太给力了！
　　应该也是苏离在领地宅了太久的缘故，所以周围攒了大量的机缘，他这第一次出门，所以厚积薄发，一次全部揭示了出来。
　　虽然这位骑士并非效力于苏离，而是在领地效劳三年，可是苏离根本不在意这点区别。
　　首先不提领地这么多机缘，这么多宝物，他来了之后还会不会走。
　　就说他带来的战斗力提升，让领地稳定的渡过三年，价值就无与伦比了！
　　给苏离三年稳定种田的时间，那领地还不得日新月异，实力腾飞
　　或许三年后，黑森领就不太在意一名神选级骑士的去留了。他继续留下，苏离固然开心。他坚持要走，对领地实力的影响也不会太大。
　　当然，当然，这种心态还得等到三年之后。在当下，一名神选级骑士的加入，对领地实力的提升那实在是太大了。
　　而且他的到来，正好能够帮灰岩部落净化他们的圣地，不然苏离只能派遣一名精英级的莫尔骑士带领武装侍从营去净化矮人的先祖圣墓。这个成功率会低很多，万一净化没有成功，还被矮人误认为是自己打扰了他们祖先的安宁就不太好了。
　　精灵的性格很差，矮人的脾气一样极差，极少有人能够跟他们和谐相处。
　　而除了这两个机缘，路上还有大量的其他奇遇。
　　从最简单的，只要带上一条风暴龙头鳗，就能够获得的【魔力之水】，到有一点难度需要清理邪恶战团，然后才能获得的【荣耀圣物永恒之盾】，到最难的驯兽师挑战。
　　这一路上，是真的把各种奇遇给拉满了，等于把这一年积攒下来的奇遇，一朝全部喷发了出来。
　　以至于在诸多的奇遇中稀世级宝物甚至荣耀圣物都显得那么的稀疏平常了！
　　苏离大笑着感慨完，接着说道：“果然人啊，不能太宅，效益会不断递减，一年还是得出去逛个一两次。”
　　芙蕾雅按住了他在自己胸前不安分的双手，说道：“我还是期望你能够把领地规模扩大，这样覆盖的疆域更广，机缘一样更多，就不用赶路外出了。”
　　也有道理！
　　苏离考虑了一下，说道：“等我从马莱堡返回，这个丰收季之后，我们就可以考虑将势力同时向外扩张一下了。”
　　现在他势力向东扩张到了血松林里，开疆1500余里，向北在血色高地上将建起来另一座白堡，遏控整个平坦的北部高地。
　　那接下来就可以考虑向西或者向南再扩张一波了。
　　英格丽德将一枚崭新的命运护符戴在了苏离的身上，然后抱着他的胳膊，说道：“旅程外面不比领地，尽量不要四处冒险，我们等您早点回来。”
　　苏离拍了拍她的脑袋，笑着说道：“放心吧，只是简单出门一趟，很快就回来，我保证一个周期，最多不会超过半个月，一定及时回来。并且给你们都带礼物。”
　　了十几分钟，安抚了一下她们，苏离草草吃了一点早饭，就来到了集结点。
　　女精灵希尔瓦娜已经带着她的巨鹰在这里从容的等待了，见到苏离，她露出一抹优雅的笑容，说道：“领主大人，您居然这么准时，我还以为您会跟女廷臣们多待一会儿。”
　　苏离翻身跳上了死亡之爪背上，挥了挥手，说道：“我不喜欢迟到。人已经到齐了，就立即出发吧。”
　　随着他一声令下，狮鹫们纷纷从城堡上方宽阔的露台上展翅而起，一跃冲天。

第285章 黑森领的第一个敌对领地
　　在苏离驾驭着狮鹫腾空而起之后，12名空骑兵纷纷从空旷的露台上起飞，在恢宏雪白的城堡前方盘旋一圈后，汇聚到了苏离身后，正式开始了这趟前往马莱堡的行程。
　　法斯特里克骄傲的高举着紫荆家族的大纛，在这面旗帜的效果下，旌旗下的骑士会给人一种错觉，体型仿佛格外庞大。要知道狮鹫和飞马本来就是体型巨大的飞行野兽了，而一支更加巨型的空骑兵部队，足以吓到任何强大的敌人，甚至在数千米的高空上飞行，会被底下的怪物误以为是一队巨龙经过。
　　当他们从天空中猛烈冲击而下时，更是能够依靠恐惧光环，直接引发惊骇敌军的效果。
　　等一队骑兵升空之后，送行的领地大臣和女廷臣们都格外放心了许多，这么强大的部队，而且有领主大人的避祸趋福能力，如果还遭遇危机，那就太不合理了。
　　事实也是的确如领地的大臣们所想的一般，苏离带着空骑兵一路风驰电掣，根本没有遇到任何威胁。
　　他们穿梭在厚密的云层之上，行迹完全不可被下方所察觉。
　　大部分的野兽根本没有察觉到，数千米的高空上有一队强大的骑士在云层后面悄然飞驰而过。
　　只有一群群候鸟偶尔感受到了空中猎杀者的气息，但当它们迷惘的转头四顾时，却根本找不到这强大气息的来源。
　　狮鹫和飞马都能够飞行在4000米以上的高空，越过灰色山脉的雪山之巅，这使得它们的飞行高度超过了大部分的鸟类，也让苏离一行人能够悄无声息的跨越了数百里的疆域。
　　而且空骑兵们不仅仅是飞的高，速度也是无与伦比的，这是苏离来到本世界以后，体验到的最快的一次行军。
　　只用了两个小时的时间，他们就风驰电掣的行进了数百里，跨过了黑森领的疆域和边疆哨卡。
　　从天空向下望去，能够见到外交大臣哈茨克林在边境的水闸和旁边的三层园小屋。
　　在没有外交任务的时候，她喜欢待在这里，坐在园的躺椅上，手持烟斗，惬意的看着运河上的商船、粮船往来。
　　这样也能帮她更好的履行外交大臣的职责，毕竟领地没有外交任务的时候，这里是领地对外交流的最前沿，很多商队和船只都是从这里第一次进入商队。
　　她把外交大臣的办公室就设在这里，十分有利于处理各种文件。
　　然后狮鹫又一路飞行，在空中留下一道道完美的弧线，直到中午才开始逐渐降落。
　　这可不是它们飞不动了，相反它们的体力十分充沛，能够翱翔一天。
　　帝国的优良战马都能奔腾一天，更何况这些强大的飞行野兽。事实上，它们比大雁可是能飞多了。迁徙的大雁在迁徙季能够飞行一整天，短途飞行也能够持续几个小时。狮鹫们哪怕身披数百斤的重型具装马具，驮着连人带甲数百斤的骑士，也依旧精力澎湃。
　　如果不进入战斗的话，它们能担负着上千斤的负重，在空中滑行整整一天一夜。
　　但是，它们和飞马们可以坚持，另外的坐骑就不行了，巨鹰只能飞一上午、最多不会超过一个白昼。而灰天鹅们承担着半身人的重量早已经煽动不了沉重的羽翼了，在中午的时候，它们就不得不停下来休息。
　　停留的地点正是布里恩涅河在上游的巨大淡水湖旁边，这是距离黑森领最近的湖泊，同时也是边境亲王领东北方向最壮丽的湖泊了。
　　其位于布里恩涅河上游的峡谷地带，周围环绕着高耸入云的山脉和茂密的原始森林。湖泊本身长约50公里，宽数十公里不等，湖面如同一面巨大的镜子，倒映着天空的颜色与周围的山峦轮廓。在晴朗的日子里，湖水呈现出深邃的蓝色，仿佛是天空被切割下来的一块宝石。
　　因而其有个美丽的名称蓝镜湖，如今正被一位男爵掌控着这里。
　　苏离在湖边停留了一会儿，就有一队骑兵策马过来，呵斥道：“什么人，胆敢擅蓝镜男爵领的圣地！不知道这是格兰特男爵的划设的禁区吗”
　　他们高举着一面蓝白色的贵族旗帜，深蓝色的锦缎旗面有种神秘与深邃的气质，银白色的竖条则像是弧面的倒影与夜晚的月光，展现出一种冷冽而优雅的气质。
　　旌旗中央是一只展翅的雄鹰，应该是寓意着家族的权威与领土的广阔，爪子上抓着一个小型盾徽。旌旗背景由波浪状的线条构成，象征蓝镜湖的水面。波浪线条从深蓝色渐变为银白色，模仿湖水在不同光线下的变化。
　　这么一面精心设计的旌旗，就能够看出其背后所代表的势力绝对不是一个仅仅依靠家族荫蔽的边境开拓领，而是实力已经深深扎根在了这片土地的强大贵族。
　　希露徳在苏离身旁低声说道：“领主大人，我感受到了海神曼南的气息，他们应该是曼南的信徒。”
　　一旁的哈茨克林主动上前跟对方交流，这种情况正是她这位外交大臣发挥的时候，不然让领主大人上去交流，怕是不用三句话，双方就得打起来。
　　哈茨克林作为一名半身人，天生拥有跟人亲和的能力，她笑容可掬、不卑不亢的说道：“我们是来自黑森山麓的边境开拓骑士，只是路过贵领地。根据帝国法律，我们开拓骑士有畅行边境亲王领的自由。”
　　对方当然能够看的出来这一行人是某位贵族的亲随，但哈茨克林的话语还是让他们略微一惊，问道：“你们才是开拓骑士”
　　其他骑兵也震惊的纷纷四顾：“什么开拓骑士会有这么多狮鹫”
　　“这可是我们男爵大人渴求了很久都没有得到的强大坐骑啊。”
　　“现在开拓骑士都这么强了吗这是出身于哪个大家族的贵族子弟”
　　“看不出来，他们的旌旗似乎不属于任何帝国选帝侯，也不在那些显赫的公爵世家之列。”
　　他们窃窃私语片刻之后，终于有一道声音骤然拔高：“我知道了，他们应该就是灰色山脉脚下的那个开拓领。”
　　“黑森领最近声名鹊起的那个领地”
　　“打败绿龙的那个领地”
　　随着一道道声音传出，这些骑兵们瞬间纷纷深吸了一口凉气，谨慎的后退了几步。
　　他们怎么可能不害怕虽然本世界的信息流通较慢，可是作为一个距离仅仅一千多里左右的邻居，他们对灰色山脉脚下发生的事情，还是有所耳闻的。
　　尤其一些流浪骑士、自由佣兵以及游吟诗人从黑森山麓返回之后，添油加醋的描述，让他们都清楚了发生在黑森领的激烈战事，这可是一举击溃了数以万计绿龙爪牙的强大骑士啊。
　　铺天盖地的怪物军团都倒在了他们的剑锋之下，传说尸山血海般的战场铺满了整个领地。
　　他们领地内仅有一座小型的烈阳女神修道院，里面还没有什么强大的祭祀和骑士，所以对这场战斗的情报了解不多，可是越是这种模糊的传言，越增加了他们对这一战惊悚的印象。
　　毕竟双方的战斗力差距实在太大了！一方军民男女加起来可能还不到五千，另一方却是漫山遍野、数以万计的怪物军团。
　　简直不敢想象，这些人类骑士是怎么打赢的这场战事。
　　所以蓝镜领的骑士们都在猜测，一定是这个领地的骑士们都剽悍善战，杀人如麻！每名骑士都能斩杀数十名、甚至上百名怪物，才能打赢这实力相差悬殊的战事。
　　谣言传的越离谱，他们对眼下这些骑士们的恐惧就越深刻。
　　更加可怕的是，这队骑士虽然人数较少，可是论战斗力，要杀光他们也是轻而易举。
　　旌旗的恐惧光环下，这些骑士们仿佛全身都弥漫着滔天的血气。
　　在惊骇的氛围持续了片刻之后，对方领头的骑士才强行抑制住恐惧，强撑着说道：“我们不管你们是不是过路的，只要在我们蓝镜领内都要遵守格兰特男爵的法律！擅闯蓝镜湖都要罚款3枚金王冠！”
　　这位男爵可真是会盘剥啊。
　　这可是三枚金王冠，对途经这里的游侠骑士、冒险者而言，简直是一个天价的财富。
　　就算是苏离都觉得有些心疼，原来被人征税是这种感觉平白无故就要将大量的金王冠缴纳出去。
　　范达尔连忙拦在了苏离面前，说道：“领主大人，入乡随俗，我们出门在外，不要随便跟人起冲突。在我们领地，如果有人擅自取了蕾芙琳湖的湖水，也要面临1枚金王冠的罚款。任何骑士团、任何商会甚至途径的贵族们都会遵守的。”
　　苏离想起了对芙蕾雅和英格丽德的承诺，本来就打算忍了，就当是缴纳了过路费。
　　但这个时候，一向冷静睿智的希露徳止住了范达尔的话语，向前一步，手握剑柄，强大的气场笼罩着对方所有人，肃杀的问道：“我们就是不交，你们想怎么样说了我们休息一会儿，马上就离开！”
　　苏离惊诧的看向希露徳，这不是她的风格啊。
　　倒是一旁的小绿茶希尔瓦娜握紧了弓箭，若有所思。
　　在神选级的强大气场下，对方队列一阵凌乱，就连战马都不安的践踏着马蹄，纷纷后退。
　　所有曼南的骑士都握紧了手中的利刃，紧张的看向队长。
　　可以说，如果爆发冲突，他们这些人必死无疑。
　　这里有一位神选骑士、两位冠军骑士，不需要多久，就能将他们全部刺死在马下。
　　这位蓄着刚硬胡须的队长也紧张的咽了口唾沫，但态度依旧强硬，他拔出了佩剑，厉声喝道：“立即遵守我们的法律，否则我们就兵戎相见！”
　　希露徳右脚猛然一踏，神选级的强大实力爆发，她已经某种程度上可以用凡人之躯发挥神将之力，平坦的地面瞬间破裂，大量的裂痕向着对方脚下蔓延而去。
　　这支曼南的骑兵队列瞬间人仰马翻，大量的坐骑马失前蹄，将背上的骑士甩了下来。
　　跌落在地的骑士们更加惊恐，不敢置信的望着前方那个手握剑柄，金发飘扬的强大身影。
　　“传奇骑士”
　　“怎么可能她不是神选骑士吗”
　　这时候他们队长不得不立即安稳人心：“不可能，她要是有传奇骑士的实力，阿奇博尔德怎么会从他们领地带走菲丽丝。”
　　听到他们震惊的声音，苏离也察觉到异常了，这个领地对自己领地的情报了解的有些过于详细了！
　　希尔瓦娜悄然站到了苏离身边，贴在他耳旁小声说道：“领主大人，我感觉他们对我们似乎有点过于恐惧了。”
　　“你是说……”苏离望着这些骑士，蹙眉问道：“他们心里有鬼”
　　希尔瓦娜轻轻点头，说道：“希露徳总管一定是发现了这其中的端倪，才主动拒绝了他们的要求。他们从过来的那一刻开始，对我们的恐惧就到了不正常的程度。”
　　苏离疑惑的问道：“他们在恐惧什么我们的实力”
　　这么说起来的话，也是的确有些可疑。正常的接触，己方又不是杀人狂，怎么会让他们怕成这样除非他们在心里早已经将己方视为了敌人。
　　法斯特里克这位浪荡骑士也察觉到了异常，说道：“如果他们真的害怕我们的实力，那大可不必上来征税啊。我怎么感觉他们就是在挑衅一样。”
　　艾莉亚娜面容肃杀，说道：“我怀疑他们从一开始就知道我们来自黑森领，至少他们的队长一定知道！他们很可能是看到我们从空中降落后，特意过来的。”
　　此时对方的队长已经有些支撑不住了，在希露徳的巨大压力下，撑着剑从地上站起来，问道：“你们想挑起两个领地的战争吗”
　　因为三枚金币，挑起两个领地的战争
　　这未免也太夸张了吧，苏离有些不可置信的看向对方。
　　而希露徳此时也取出了三枚金币，直接扔在了对方脚下，问道：“你们想要的，我们给了。意味着，如果真的发生了战争，就是你们的责任了！”
　　对方似乎没想到峰回路转，这位强大的神选骑士忽然就同意了他们的要求，所以面对三枚金灿灿的金王冠，一时有些迷茫。
　　直到他的队员提醒他：“队长，我们拿到了金币，还不走吗”
　　希露徳此时走到了苏离身旁，低声说道：“领主大人，准备战争吧。我刚才只是为了找个借口试探一下他们，现在我几乎可以断言，这个领地一定会挑起跟我们的战端。我们现在只是打消了他们的一个借口，他们早晚会找到新的理由的。”
　　看着仓皇离去的曼南骑士们，苏离惊诧的问道：“你怎么看出来的”
　　希露徳一指这片美丽的蓝镜湖，说道：“他们是曼南的信徒，不可能封锁这么大一片水域，不让领民靠近。相反，作为潮汐与海洋之主曼南的信徒，他们一定要想方设法的让更多人亲近水源，感受水流之利。我在空中的时候留意过了，湖周围有很多水利设施、水利磨房、水压锻造锤等等，甚至有一座沿湖建设的大型城镇和城堡。这里很可能是他们的领地核心，不可能禁止外人靠近。”
　　“当然，更重要的是，我听过其他商队的汇报，他们从来没提过这方面的罚款。”
　　他们针对自己一行人特意提出的罚款
　　虽然这种事在帝国境内很常见，黑暗、腐败的帝国，官僚随意开出罚金已经是司空见惯了，甚至很多领地内没有明确的法律条款，领主大人的意志就是法律。
　　可是苏离还是有些不忿，问道：“那你还给他们三枚金币。就应该把他们全杀了。”
　　“那他们就名正言顺的挑起对我们的战争了。”希露徳望着这片水域，说道：“他们很可能疯狂增加关税，封锁布里恩涅河前往我们领地的航道。”
　　增加关卡，提升关税，哪怕在帝国内部也是引起两个领地冲突的最重要原因。
　　没有领主能够容忍自己领地的重要商路被另一个领地给封锁、掐断了。
　　而很多强权领主以及霸道领地又喜欢借着地理优势，封锁另一个领地，以逼迫对方屈服和就范。
　　那战争必然爆发，这种事很难评价孰是孰非，只能说卧榻之侧，岂容他人酣睡任何一个领地，要保证自己的安全，就势必要削弱周围的势力，将其变为自己的附庸或者资源供应地。
　　就像眼下，这个蓝镜领很可能已经在着手想怎么限制黑森领了，甚至他们的高层可能已经做好了几种战争规划草案。所以他们的骑士才会在见到己方后，格外的恐惧和心虚，这是面对敌人和对手时的反应啊。
　　当然也没必要觉得他们邪恶和针对黑森领。就算他们不做这种准备，黑森领休养好之后，也会对他们发起攻击和征服。两个势力的碰撞，必须要有一个势力倒下和臣服才能结束。
　　这个发现，让苏离本来有些散漫的状态再次绷紧。
　　这个黑暗而绝望的世界，永远都蕴含着危机。世界不会等你做好了完全的准备，战争才姗姗到来。
　　黑森领刚刚才有所发展，来自外部的威胁和枷锁就立即逼近了。不等黑森领完成物资准备和军队动员，选择好扩张方向，敌人就先一步行动了！
　　苏离也深吸了一口气，说道：“这位格兰特男爵和他的蓝镜领很可能就是我们接下来要面临的最大外敌了。如果他暴增关税，把前往布里恩涅河上游以东的税率提升到100%以上，很可能会直接掐断我们一条重要的贸易商路。战争将不可避免，我们做好准备了吗”
　　他要是真的掐断了商路，领地那薄弱的财政平衡会立即崩溃！
　　到时候不管苏离想不想，都得带着军队跟蓝镜领决一死战了。
　　也幸亏苏离这一趟行程会从马莱堡赚取大量的财富，让黑森领的府库再次充裕起来，至少有数万金王冠的储备，能够支撑几个月的财政赤字。
　　不然在被封锁商路，财政破产之后，他连给骑士和军队们发工资的财富都没有，只能任由这个蓝镜领拿捏了。
　　这种危机也是边境亲王领的常态，一位开拓骑士需要面对的不仅仅是资源的匮乏、野兽的侵袭，还有大量的挑战来自于其他开拓领的觊觎与野心！
　　希露徳从容的回道：“我认为战争至少也需要一两个月后才爆发。就算蓝镜领想要增加关卡，提高关税，也不是一件容易的事情。暴增到100%以上的税率，会让他们也损失惨重，大量商队将绕过他们的领地，减少他们的贸易收入。格兰特男爵必须要做好预防，并将大量区域严格管控，尽可能掐断商队绕路他们，前往我们领地的可能，然后才会发起封锁和战争。”
　　“战争一旦爆发，我们必须要先打通两个男爵领之间的势力才行，这中间还是有几个小型的开拓领和王国骑士领的。这可能会耗费我们几个月的时间，所以我们也必须做好财政和粮食方面的储备。”
　　苏离微微点头，他这一趟也算是亲自勘察了战场地理了。其实蓝镜领距离黑森领说远，那的确是挺远的。
　　双方统治核心之间，有着广袤的权力真空区域。这也是边境亲王领一大特点，在开拓领主权力中枢之间的势力空白地带，总是布满了各种各样的威胁，地精、劫掠者、强盗团和邪恶修会隐藏其中，威胁着旅人和商队的安全。
　　从黑森堡抵达蓝镜湖，距离足足有近千里！这个疆域可是极其广袤了，步兵行军就要十几天。
　　但是双方说近也是极近，跨过了黑森领的边界，从巴兰自治领出发过来，双方就只剩下了几百里的路程。乘坐战船的话大概1～2天就能直抵蓝镜领的腹地核心。骑兵突袭更是一天一夜可达。大概就相当于东方帝国内部，两个大郡之间的战争。
　　当然这里是超凡世界，疆域更加广阔，尤其边境亲王领地广人稀，行动速度也更快，联系也更紧密，更像是帝国南部荒蛮边疆两个大县的战争。
　　苏离于是问道：“知己知彼，才能百战不殆。我们对蓝镜湖的情报有多少”

第286章 曼南信仰特殊的能力和黑森领新的靠
　　山帝国最富庶的机构
　　对周围的情报探查是每个领地都会进行的军事活动。
　　尤其是在去年年终的会议上，黑森领就定下了即将对外扩张的战略。
　　北方和东方都已经不可能进一步开拓了，那西面和南面就是领地开拓的重点。
　　这一年，领地都需要在边境亲王领的疆域内开疆拓土，所以希露徳对领地周围的情报还是有所了解的。
　　在苏离询问后，她立即回道：“蓝镜领是布里恩涅河上游的一处男爵领，以蓝镜湖为核心，覆盖了周围的山脉、森林和河流，领地面积约在600帝国里左右，是一个资源丰富的领地。”
　　“蓝镜湖是其领地的核心，以其清澈和壮丽而闻名，据说湖底隐藏有古代遗落的复杂洞穴网络，冒险者总是能够在其中找到各种各样的神奇物品。这也是海神曼南信徒选择在这里筑城的原因之一。”
　　“在他们领地的东部是寒风谷，这是一片强风笼罩的峡谷地带常年有强风呼啸而过，也是他们领地在东部的屏障。”
　　“北部是霜牙山脉，由险峻的石灰岩峰、深邃的峡谷和错综复杂的洞穴网络构成，常年被浓雾笼罩。在古代，这里是矮人的殖民地，里面隐藏着远古的矮人矿道和被遗弃的堡垒，但如今山地矮人龟缩回了灰色山脉，这里已经被荒废，多数沦为了怪物的巢穴。这里也是他们领地威胁的主要来源。里面不乏盗匪、野兽人和混沌卵，甚至死灵也经常出没。”
　　“南部是他们的绿岸平原，这是一片平坦的草地，主要分布着大量的农田，在靠近边境的地区也有一些牧场。再往南是沙荫森林，是他们领地的边界。这片森林不像血松林那么危险，森林里有很多蓬勃发展的村庄。野兽人会经常去袭击这些人类据点，所以当地村民相当的自食其力，对领地的认同感不高。”
　　听完希露徳对这片领地的大概介绍，苏离不禁咋舌，说道：“看起来这片领地也是充满了机遇和挑战啊。这位格兰特公爵能够站稳这里，并且一路晋升为男爵，恐怕也有其独一无二的优势吧”
　　要知道边境亲王领这片土地虽然肥沃，但是要从无到有建设起来一个领地也是很难的事情，尤其他还发展为了男爵，要给这么庞大的领地提供粮食，并维持规模庞大的军队对抗邪恶的入侵，财政、补给和军事的压力都不会小了。
　　希露徳转身指向远方波光粼粼，宽阔壮丽的蓝镜湖，说道：“这就是格兰特男爵能够立足在这里，并不断征战，四处扩张的关键。这座湖的规模远超蕾芙琳湖，而且有水流量巨大的布里恩涅河经过，是一座天然的浴场。据说这里的渔业资源多到在一个篮子里装着石头丢进湖里，提起来时就能够装满一篮子波光粼粼的鲢鱼。”
　　“而且我们要精心培养才会存在的光鳞鱼，他们能够每个月都源源不断的获得。因此格兰特男爵跟很多公爵、伯爵关系密切，负责给这些帝国的大人物们提供光鳞鱼，也因此而得到了一些大人物的支持和帮助。”
　　原来那些公爵、伯爵们餐桌上的光鳞鱼就是通过这种途径获得的。
　　苏离在第一次获得光鳞鱼时就知道，这种强大的超凡鱼类是只有帝国高级贵族们才能吃到的，而且是要一年才能吃几次。
　　没想到，这个蓝镜湖居然就是一处光鳞鱼的渔场。
　　苏离不禁心中意动，说道：“如果我们能够拿下这处渔场，整合两处的资源，势必能够进一步的提升我们领地光鳞鱼特产的名声！到时候我们名声的响亮程度甚至会远超如今的蓝镜领，以无与伦比的规模优势，享誉整个边境亲王领，乃至整个帝国。”
　　苏离的心态一向比较乐观，想事情总是想比较有利的一面。
　　但希露徳负责执行，想法就没有他这么轻松了，说道：“但这并不容易，领主大人。格兰特男爵已经通过这条商业网络绑定了很多贵族。如果战争爆发，可能会有许多贵族给他提供一点随手可及的支持。这些大贵族们是不会支持我们的，因为我们信仰的是烈阳女神，就算拿下了这座湖泊，也没办法将光鳞鱼转移贩卖出去。这是曼南信徒才有的手段。”
　　苏离摸着下巴思考了一下，这倒的确是个问题啊。这个教会之间的风格的确是很大，一些教会独有的能力是很难取代的。
　　黑森领如果真的想把光鳞鱼产业给壮大起来，怎么运输是必须要解决的问题。
　　这种鱼金贵又对条件要求苛刻，连灵能不足它们都无法忍受，想要活着运输它们更是难上加难。
　　“而且他们的领地很富庶，盛产盐、鱼干、陶器、木材、珍珠、葡萄酒和成品铜器，给他们领地提供了充足的财政资金。这使他们领地军力完全符合男爵领的标准，可不是那种拿普通士兵充装门面的落魄领地，他们至少有1000精锐骑兵。”
　　“至少1000精锐骑士”苏离深吸了一口气，这已经是一个非常可怕的规模了，而且格兰特男爵可不是一位刚刚立足的开拓骑士，他晋升为男爵领有很多年了，按他蓬勃发展的状况来看，很有可能正在向伯爵领的标准接近。那很有可能，他领地的精英骑士规模多达2000多人。
　　如果再算上教会骑士团以及世俗骑士团，他们未必不能汇聚3000精锐骑兵。
　　野战交锋，他们可能的确是打不赢烈阳女神神选统帅的精锐，可是如果依托战船和水运的能力，死守城市，那战事就会很僵持了。
　　唯一值得庆幸的是，黑森领信仰的烈阳女神十分的强大，论信徒和骑士团的战斗力，绝非海神曼南的信众能比。
　　苏离基本上不用担忧，对方的主力军团会冲进黑森领进行烧杀劫掠。他们没有那个能力，也没有这种勇气。在烈阳女神神选者面前玩弄兵法，这是自取其辱。
　　曼南的信徒更多的还是航海和水手，他的骑士团更富有冒险精神，会探索孤岛、遗迹以及殖民地，而不擅长正面跟烈阳女神骑士们进行决战。
　　随后苏离跨上了狮鹫，下令启程，飞在路上，苏离继续对希露徳问道：“格兰特男爵这个人怎么样性格和能力有什么特点”
　　希露徳比较凝重的说道：“格兰特冯雷恩男爵以他的勇武和自律而闻名，也以他对家族所有骑士们同一标准的苛刻要求，以及会将不合格者扫地出门的行为而臭名昭著。”
　　“他是蓝镜领的暴君最高的统治者，没有人能够挑战他的权威。同时他也拥有一支精锐的部队，包括骑兵、步兵和海军们。他对领民的死活远不及您更加注重，他军队的主要职责就是保护领地不受邪恶怪物的侵扰，并维护湖泊的秘密。”
　　“毫无疑问，他是曼南的教徒。跟他们的神灵一样，他性格也极其善变，昨天可能还和颜悦色，今天就可能因为一句话就被激怒。想要跟他和睦相处基本上是不可能的。但他也是虔诚甚至迷信的，曼南绝不是一个仁慈博爱的神明，他要求牺牲和献祭，而作为交换，他会将自己波涛汹涌的神恩降临在信徒身上，助力他们赢得更加危险、更加壮阔的挑战。”
　　苏离眉头微蹙，叹道：“听起来似乎是一位很难缠的对手啊。”
　　他谨慎的问道：“所以这位强大的骑士，不是曼南神选吧”
　　希露徳笑着摇了摇头，说道：“这个您可以放心，领主大人。除了我们领地，没有哪个领地会那么容易见到神选骑士！您要知道永恒之光骑士团，作为与焰阳骑士团同一等级的最高骑士团，他们能够出动的神选骑士才12名，我们不会随随便便就在边境亲王领遇到一名神选骑士的。”
　　“不过据说格兰特男爵拥有着高阶冠军级的实力，如果在波涛汹涌的水面上战斗，他的战斗力也不容小觑。”
　　苏离总算是稍稍舒了口气，没有神选级的实力就行，那样就算曼南强行机械降神，他最多也就神选级的实力，不会导致局面失控。
　　冠军级的实力也正好适配他男爵的地位，要知道苏离的便宜父亲，血河谷的主人，紫晶领伯爵，也才不过神选级的实力。
　　再往上，帝国的公爵们很多也是神选级，其中佼佼者如阿奇博尔德才是传奇级。
　　但苏离也没有掉以轻心，虽然黑森领有神选级骑士的优势，可是也并不是万无一失。
　　骑士们前赴后继的冲锋，就算是传奇级骑士都能推倒。没有什么是永远不会战死的。黑森领当初不就是靠着大量的牺牲，在数百名精英骑士的冲锋下，就一往无前的推倒了恐虐的神选吗
　　希尔瓦娜在一旁柔声细语的宽慰道：“领主大人，您也不必要给自己太大的压力。我们这趟去马莱堡，不正是要解决这个问题吗而且没有产生冲突，已经是达成了我们出发时的目标了。前方的路或许漫长，但我们一步一步来，总会有办法的。您看，咱们不是已经迈出了第一步了吗别担心啦，一切都会好起来的。你可是我们领地最英明的君主，我们每个人都很佩服您，会永远追随着您伟岸的背影前进。”
　　有时候带着一个绿茶真的还挺有必要，至少她会提供充分的情绪价值。
　　苏离闻言，也笑着说道：“你说的有道理，东方有句名言叫雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”
　　希尔瓦娜立即握住粉拳，用力的点头：“没错我们帝国的皇帝也曾经说过，伟大的事业始于微笑，命运帮助勇者。”
　　有了她的宽慰，苏离接下来的行程就放宽心多了。他们很快就有惊无险的抵达了塔斯尔高原之上。
　　由于天鹅骑士已经得到了精疲力竭的程度，所以苏离就带着他们停留在了这片高地的悬崖边上，欣赏远方的壮丽黄昏美景。
　　如今正是春季，风和日丽，夕阳洒下金色的余晖，让高原下的森林、河流和风景都染的一片金黄，十分的壮丽。
　　半身人们升起了帐篷，支起了火灶，而狮鹫骑士和飞马骑士们则依旧没有停歇。
　　法斯特里克和艾莉亚娜被派往了高原的下方，去解决阴影森林边上的骨语者教团。
　　希露徳带着整整10000多枚金王冠前往了塔斯尔高地上的帝国工程学院学徒营地，顺利的签下了双方的合作合同。
　　帝国工程学院的精英，将带着充裕的人力和大量的物资抵达血色高地，在一处险隘的悬崖边上建起一座白堡，俯视着整个血色高地。
　　农业大臣范达尔而骑着巨鹰沿着布里恩涅河继续前进，他带着一条电光闪耀的风暴龙头鳗，必须及时把这条超凡鱼类交易出去，不然哪怕是晨曦教会的人，也没办法让它存活超过一天。
　　事实上到了傍晚的时候，这条凶猛食肉的风暴龙头鳗就已经蔫了，精神萎靡，随时可能失去生机。
　　全靠范达尔给他提供生机，可是这个方法也不能维持多久。这让苏离尤其好奇，他们曼南教会的人是怎么跨越迢迢之路，把光鳞鱼活蹦乱跳的送到其他公爵餐桌上的。
　　好在古怪巫师所在的断桥十分显眼，就在布里恩涅河上，范达尔只要骑着巨鹰顺河而下就能找到。
　　他这一趟只要飞过去，把鱼交给对方就能够获得机缘。所以他是第一个返回的，并且顺利的带回来一个金色的圣杯，里面装着一杯碧蓝的【魔力之水】。
　　这个魔力之水喝完之后几个小时里，就能看见精魄并与其谈心，会指引一条个人的探险或者完成一番雄心壮志的成就。
　　很显然，这个东西不适合眼下使用。在他出门之前，他的女廷臣们千叮咛、万嘱咐，让他不要到处冒险，偏离旅程。
　　他要是再开启一条冒险之旅，那就太节外生枝了。
　　所以他直接眼不见心烦，把这杯【魔力之水】给封存到了圣杯里，放在了精美的珠宝匣中，交由了半身人保管。直到返回黑森领之前，他不打算再取出来了。
　　这种冒险之旅，探险远征，还是交给黑钢赎罪骑士团的团长吉勒斯去完成吧。到时候波澜壮阔的经历以及荣耀成就归他，获得的稀世级宝物则归苏离。
　　等圣杯收起来之后，没多久半身人也做好了晚饭，香喷喷的味道让人不禁口齿生津。
　　半身人是天生的美食专家，尤其队伍里还有一位半身人英雄和他的菜篮子。
　　哪怕是在野外，他们也制作出了一顿丰盛的美食。
　　在森林边上，半身人天鹅骑士射杀了一头野鹿，这是做手把肉的天然美食。
　　猎物倒下后，天鹅骑士迅速上前，用锋利的匕首剥开鹿皮。鲜红的鹿肉暴露在空气中，散发着原始的腥香。他们动作娴熟，迅速取出内脏，将鹿肉分割成适合烹饪的大小。肥瘦相间的部位被特意挑选出来，这些将是手把肉的最佳选择。
　　鹿血也被小心收集，混合面粉制成香喷喷的馅饼，这是半身人们最喜欢的传统搭配。
　　然后在悬崖边的空地上，天鹅骑士用几块平整的石头支起一口铁锅。清水注入锅中，放入切好的鹿肉。火候的掌控至关重要——大火让水迅速沸腾，小火则让肉质慢慢软化。鹿肉在水中翻滚，油脂与蛋白质相互交织，散发出诱人的香气。
　　汤汁渐渐浓郁，肉香四溢。此时，他们会加入少许盐和椒，这是对手把肉最基础的调味。但在这片原始的森林中，调料并不多余，因为野鹿肉本身的鲜美已经足够动人。
　　肉色由红转深，汤汁浓稠时，手把肉便可以出锅了。天鹅骑士将热气腾腾的鹿肉捞出，摆放在石板上。苏离与几位大臣大家围坐在一起，用手抓起一块肉，蘸上一点盐，送入口中。
　　肉质鲜嫩多汁，带着淡淡的野性气息。咀嚼时，油脂在口中化开，香气四溢。血饼则被烤得焦香酥脆，与手把肉搭配，形成了一种奇妙的口感对比。
　　他正惬意的享受时，另一只狮鹫掀起了狂风，迅速的从北方天空扑了下来。
　　片刻后希露徳带着一头巨大的驯鹿返回，她拍了拍死亡之爪的脑袋，让它也过去享受这野外的鲜美肉食。
　　然后她才走到了苏离身旁，坐在了石板旁边。
　　苏离用匕首割下一块鹿肉，递给了她，问道：“怎么样一切顺利吗”
　　希露徳露出了一个灿烂的笑容，没有直接回答，而是笑着问道：“领主大人，情况远比您预料的要完美。您可以猜一猜我遇到了什么奇遇”
　　苏离不禁一笑，这趟出门，看来真的是跟奇遇脱不了关系了，到处都是丰厚的机缘。
　　不过，希露徳不是去签协议了吗一个帝国工程学院的营地能有什么奇遇
　　苏离笑着问道：“你遇到了巨龙袭击营地，然后整个营地一片混乱，你在营地里意外捡到一只会下炸弹的魔法母鸡，然后你每天都能用“鸡你太美”咒语召唤炸弹全家桶，然后成功用爆炸鸡蛋成功打败了巨龙，拯救了营地。于是心怀感激的学院送给你一匹纯洁的独角兽坐骑，但是由于你不是纯贞少女，所以动用了一番手脚才将它给驯服。从此之后，这头自恋的独角兽就养成了抛媚眼的习惯，而且每天必须用玫瑰精油洗刷鬃毛，每次上战场都会向敌人抛媚眼，大叫着‘打我可以，别弄乱我的刘海’！”
　　希露徳被逗得噗嗤一笑，心情格外明媚，然后她美滋滋的吃完了苏离给她切的鲜嫩鹿肉，笑着说道：“虽然这个笑话很离谱，但是情况还真差不多。”
　　苏离顿时瞪大了眼睛，不是吧，自己随便瞎扯了一个笑话，他自己都没动脑子，怎么还真贴合上去了
　　希露徳笑容明媚的说道：“情况当然没有您这个笑话这么夸张。我抵达的时候，正好一队野兽人在攻击帝国工程学院的营地，一头双足飞龙已经突破进了学徒们的防线，造成了一阵混乱。我随手将双足飞龙的脑袋砍了下来，然后帮他们击退了这次野兽人的袭击。他们看到了我烈阳女神神选的身份，好感度极高。”
　　苏离眉头一挑，问道：“烈阳女神神选的身份这跟他们帝国工程学院有什么关系怎么会看到你这个身份，他们就会好感度猛增”
　　希露徳耐心的解释道：“我也是第一次清楚，原来帝国工程学院跟我们薇尔莉特冕下的信徒有着特殊的联系。其中很多工程师，是烈阳女神的狂信徒。”
　　苏离眼睛一亮，那解释的通了，一群狂信徒，看到了烈阳女神神选者到来，还将他们从危难中解救了出来，那怎么可能不好感倍增甚至说不定，他们会认为这就是烈阳女神派来拯救他们的。
　　“你详细介绍一下工程师的情况，他们怎么跟薇尔莉特冕下还产生了关系。”
　　“泰拉布海姆帝国工程师学校，也称为帝国工程师学院，是帝国最负盛名的工程师和工程大师组织。由帝国天才莱昂纳多德米拉格连诺创建，在过去几个世纪里，它负责帝国的许多技术创新。”
　　“在悠久的历史中，学校在经过错误的实验和灾难性的故障后，至少在十几次不同的场合进行了重建。帝国工程学院小心翼翼地将自己定位为一个世俗的机构，带有温和的瑞德玛主义的偏见（这种态度被认为适合泰拉布海姆的任何主要机构）。但作为一个与战争科学有着特殊联系的神灵，薇尔莉特冕下在学校里有许多信徒。”
　　“普通士兵很可能认为薇尔莉特是军官的神，但她在工程师队伍中也有一些最狂热的信徒。帝国工程师学校是帝国最富有的机构之一，向全国各省提供符文战甲和工程设备。”
　　“如今，工程师学院的主要工作正在提出新的想法来对抗帝国的威胁；反飞行武器、隧道掘进机、冰射线、战争马车、炼金术炸弹和其他奇怪的装置（比如超大型潜水器，主要是一个木桶，里面用人力蹬轮子驱动螺旋桨）。与魔法学院不同的是，魔法学院是一个独立的机构，工程师学院将炼金术士、医学家、生物学家、天文学家（与天体学院的占星家相反）和各种令人讨厌的精神错乱的天才混合在一个地方。”
　　听到那经典而熟悉的字眼——整个帝国最富庶的机构之一！苏离瞬间就确认了，这必然是与薇尔莉特冕下关系密切的机构。

第287章 锻造稀世级战甲和强大的永恒之盾
　　虽然帝国工程学院里很多的工程项目都充满了奇思异想，除了浪费财政和拨款之外，没有任何的作用。
　　但是其中还是有一些项目，极大的提升了帝国的实力。
　　尤其是在他们见到了希露徳烈阳女神神选身份之后，更是展现了极大的热情。
　　希露徳在介绍完工程学院之后，便接着介绍了这一趟的交流成果：“帝国工程师学院已经答应前往我们领地。除了会帮我们修建一座白堡之外，他们还答应帮我们改造各种盛产器械，比如半身人的犁地机，修建城市和水利的闸门与升降梯，甚至改进我们的蒸汽机械。”
　　“蒸汽机械”苏离目光一亮，他又听到这方面的内容了，上次还是在矮人半神高爷的口中听说，矮人那边有蒸汽坦克。
　　希露徳耐心解释道：“在工程师的技术水平方面，人类与矮人各有侧重。矮人更注重火药的研发，同时蒸汽也是他们的发明。但是由于矮人的故步自封，反倒是人类在蒸汽这方面更具创新能力。我听说在帝国的首都，人类甚至拥有蒸汽陆行舰。”
　　陆行舰，也就是一种由大商人们出资建造的巨大、笨重的矮人蒸汽坦克的拙劣仿制品。它是装甲板、大量装饰品和其他与其职能无关事物的集合体。
　　最初由一名比较不安分的帝国工程师学院的工程师希西加.古特曼的人提出了设想，并在极短的时间内组装了一个混合蒸汽动力、造船技术和古特曼的一些“灵感”创新的原型。整个产品看起来更像是一个有着怪异大小的戏剧道具，而不是一艘战舰或一辆蒸汽坦克，是一个相当可耻的模仿，但不知怎的，它依然能正常运转！
　　从复杂程度上来说，这艘陆上船只与真正的蒸汽坦克有些相似，但它至少满足了设计之初的要求——从它庞大的装甲和过度装饰的船体到它超大的、致命的锅炉和一个只能说是头脑不清醒的产物的舵机一应俱全。
　　在战斗中陆行舰是一道疯狂的风景线，它几乎是一个高耸在战场上的移动堡垒，长管炮（一种装在陆行舰船头的轻型大炮，在火炮家族中被证明是极具破坏性的）发出雷鸣般的轰鸣声并将敌人压在其轮下，而其船员则（几乎）安全地留在高处上面的甲板安然无恙。前提是它在正常工作，如果轮子不慎掉下来，锅炉爆炸或是弹药舱着火的话.而甲板船员除了在除了驾驶船舶和避免即将发生的灾难，例如船舶倾覆或锅炉爆炸等复杂操作的同时，还要在战斗中尽最大努力用甲板清扫者（一种排枪阵列）、甲板枪（固定在甲板上的固定枪座）和火枪瞄准目标开火射击。
　　这个玩意儿就跟矮人的雷霆飞艇一样，属于传奇且疯狂的军事单位。
　　苏离也委实想不明白，给一艘船装上四个十几米高的轮子，推着它在陆地上跑的意义是什么。
　　苏离觉得帝国工程师学院显然是研究重点出现了偏差，他们更应该研究一下目前这些笨重的盛产器械有没有办法改进。比如重型犁地机，能否用蒸汽驱动，或者至少减少一些拉动它们所需要的矗立，从两只战斗公羊，减少为一只战斗公羊。
　　希露徳看到苏离对这一切感兴趣，便接着说道：“帝国工程师学院的学徒们最大的优势便在于敢进行天马行空的想象，这一切是很有价值的。比如矮人的火炮，在他们改造下，就能变为战争马车，让火炮的速度跟得上骑兵的行进。”
　　“同时有工程师学院所在的领地，一般生存器械都会得以发展和完善，我们的领地生产效率会至少提升2～3成。”
　　“而最重要的是，他们在工业生产方面极具天赋，会帮我们领地组建工厂和车间的流水线生存。我们的神圣产业同盟黑森军械库和紫荆圣焰铸造厂都能够将产出提升接近一半。”
　　希露徳说的这个内容，终于引得苏离精神振奋起来。
　　他可以不关注那些奇思异想的战争机械，因为他的骑士团信仰着烈阳女神，本来就是本世界最强骑士团之一，还有矮人的科技和火药，可以助力他进行战争。他只要把军队规模提升上来，就足够应对大部分的威胁了。
　　可是这就决定了，种田是重中之重。如果帝国工程师学院真的能够帮助黑森领改进一下生产，哪怕是让领地的平均生产效率提升两成，那也是一年至少30000+金王冠的财政增长啊。
　　苏离还在想的时候，希露徳接着说道：“而且还不止于此，帝国工程师学院最富有盛名的方面就是他们能够产出规模庞大的振金符文战甲。这是因为他们拥有一种名为【致命铅的多重沉淀的微型发条机】，使用这种道具精密道具加工的振金板甲有极低微的概率在生产时进一步压缩金属，让铠甲额外承受一条符文。”
　　闻言，苏离顿时兴奋的起身，抓着希露徳白皙的双手，问道：“这岂不是意味着我们也有概率产出稀世级的符文战甲了”
　　那这就不用等到军队拿下龙岩锻炉，领地就能自行生产星铁甲和稀世级战甲了！
　　龙岩锻炉是矮人在整个灰色山脉里的奇观和圣地，所以在那里生产的矮人战甲都能额外附加一条符文。
　　可是以黑森领的财政状况，就算只买100套星铁甲，也要让领地近乎破产了。
　　如今领地能够自行生产，那问题就随着发展迎刃而解了。
　　果然发展遇到的问题，还是需要通过发展去解决。
　　虽然这个【致命铅的多重沉淀的微型发条机】只能让生产时极低微的概率产出品级更高的铠甲。
　　可是这对黑森领而言完全不是问题。只要领地源源不断的生产，庞大的而基数，哪怕再低微的概率，也必然能够产出足够的高等级装备。
　　比如矮人精良级盔甲，去年就生产了一两千套，今年可能生产3000～5000套，那按概率计算，还不产出30～50件的星铁甲吗
　　而完美级的振金符文战甲也是一样，说不定今年就能产出一件稀世级的。尤其是领地还有以太金，可以进一步增加这种概率。
　　搞不好，今年大战的时候，希露徳或者俄尔施泰因身上就会穿上稀世级的战甲，那蓝镜领的骑士要推倒这么一位神选骑士的难度就进一步增加了。
　　如今黑森领的神选骑士绝对算得上是金色经验、金剑、金甲，只差金盾了！
　　他只想了一会儿，天色就已经黑了下去，半身人们熟练的开始搭建帐篷。
　　这是他们的天赋，处理各种杂务，很多骑士老爷打仗都会带上一名半身人随军，帮他打理盔甲，处理生活杂务。
　　等他们把营地炸好，两名飞马骑士和小绿茶希尔瓦娜也正好回来了。
　　希尔瓦娜作为精灵有强大的远程射术和一定的魔法能力，辅助着这两名骑士去解决了【骨语者教团】。
　　她们三个人行动，战斗还是有点危险的，这个骨语者教团人数多达50余人，隐藏在扭曲森林当中，熟悉地形而且战斗力不错。
　　尤其是其中十几人受到邪神的影响，战斗力已经到了精英级混沌勇士的阶位，让他们在森林里围住，哪怕是冠军骑士也难免受到重创。
　　所以他们运用了一点谋略，由希尔瓦娜先单独出击，用弓箭吸引他们离开营地，进入预设的伏击战场。
　　烈阳女神的骑士们总是习惯于把敌人引诱到预设战场上进行战斗！
　　他们很顺利的把对手引到了一条崎岖小径，然后两名飞马骑士一前一后发起了冲锋，将对方完全堵住。
　　这条扭曲森林里的蜿蜒小径只供两人并行，对方挤在其中根本没办法发挥人数优势。一名冠军骑士只要面对一两名混沌勇士就行了，战斗随即演化成了一场屠杀。
　　不过这场战斗也没有那么轻松，对方十分擅长使用飞斧，两名骑士冲锋的时候，二十多把飞斧乱飞过来，还是很吓人的。
　　法斯特里克的宝贝坐骑就受了一点伤，回来之后他就大惊小怪的拉着范达尔去治愈他的坐骑去了。
　　然后小绿茶希尔瓦娜带着荣耀圣物永恒之盾来到了苏离的帐篷里，她见到苏离就忍不住啧啧惊叹，说道：“我还是第一次见到，原来荣耀圣物还能在一具尸骸上捡到。领主大人，您的运气也实在太好了吧。果然像您这么好的人，就是会被女神眷顾啊。”
　　苏离笑容洋溢，果然绿茶好妹妹就是能够提供最大的情绪价值啊。
　　是啊，这要是说出去，谁敢相信那么一个强大的荣耀圣物永恒之盾，居然是苏离在一座废弃修道院内一具尸骸上，摸尸体摸出来的
　　可如果那么简单能够摸到荣耀圣物，为什么其他人摸不走，只有黑森领的骑士能够找到
　　在这个有神灵的世界，大多数人能够找到的合理解释显然就是苏离受到了烈阳女神特殊的眷顾啊。
　　苏离从她手里接过来这面盾牌看了一下，这显然是烈阳女神教会的经典盾牌，外形上完美符合神圣几何科学与战争美学。
　　泪滴型基座遵循帝国鸢盾经典结构，高1.5米，顶部尖锐如日冕射线，底部圆弧象征永恒烈阳，整体以“太阳金”锻造。表面镀层则是熔融态的液态阳光在盾面流动。（其昼夜会呈现不同光泽：白昼为炽金色，夜晚转为暗红余晖。）
　　中央圣徽镶嵌着烈阳薇尔莉特的象征——三重同心圆太阳盘，内圈刻战争符文，中环为十二道火焰长矛（对应女神十二场神战胜利），外环镶嵌108枚微型赤晶石，构成“日蚀-耀斑”动态光影。盾缘雕刻凤凰浴火重生的连环叙事带，凤凰羽翼延展为燃烧的锁链，末端连接标志性的圣百合。
　　仅从外观上看，这面盾牌就已经非常不凡了，但在上面还有着一套非常强的功能性组件，包括可拆卸“日珥”尖刺，在盾心圣徽圆盘内隐藏了三根秘银刺刃，注入神力后可延伸为3米长的光灼长矛（需骑士以鲜血激活）。
　　背侧握柄上则包裹着火蜥蜴皮，刻有女神箴言“火焰与铁律”，底部悬着着象征骑士十月的纯金麦穗链。
　　苏离转交给了一旁的真正烈阳女神神选者希露徳，这位女骑士已经脱下了盔甲，只穿睡衣躺在了苏离的毛毡上，她大片的香肩暴露在外，白皙的耀眼。
　　“你能感受到这面盾牌的全部效果吗”苏离关切的问道。
　　希露徳握住盾牌的握柄感受了一下，然后从容的说道：“是永恒之盾没有错了。它的效果不需要详细感受，历史上它出现至少两次，效果我已经全部知道。”
　　苏离惊诧的眉头一挑，问道：“它历史上出现过两次”
　　“没错，至少两次。仅我在教会典籍上看到的记录，它就曾经在两场战争中大显神威。”
　　“第一战是“蒙福尔的最后壁垒”，在帝国刚建立的时候，初代加拉蒙德公爵在黑火隘口之战中，以此盾抵挡斯卡文鼠辈的次元石火炮齐射，盾面熔化后显露出女神面容，震慑的敌军溃退而逃。碎片如今陈列在黑火山隘口的大圣堂当中。”
　　“在被击毁后，这面盾牌在帝国历1187年又再度出现，参与了农奴之誓战争，当时数以万计的农民被奸奇蛊惑，发起了暴动。农民暴徒首领马库斯更是获得了奸奇的祝福，拥有强大的奸奇法术能力。当时暴乱席卷帝国南部三省，一度占领帝国粮仓重镇【血麦田】，动摇了帝国骑士的统治根基。”
　　“以铁血净化者闻名的伯爵博希蒙德五世大胆进军，长驱直入，率领3000铁甲精锐骑士发起了平叛。在残酷的镇压暴乱中，他顶着上百名奸奇法师的魔法发动了冲锋，斩杀了暴徒首领马库斯，最终这面盾牌在战争中被奸奇法师以神术焚毁。”
　　闻言，苏离不禁咋舌。
　　他简直想象不出来啊，到底怎样强大的骑士和盾牌，才能顶着上百名法师的狂轰滥炸，冲到恶魔信徒面前，将其斩杀
　　他更加好奇，问道：“所以这面盾牌的效果究竟是什么”
　　“第一个就是它的【烈日威压】，主动展开后可以获得一个半径50米的神圣领域，削弱混沌阵营单位的物理抗性与神术抗性，并强制显形隐匿单位，这对斯卡文鼠辈或者地精卑鄙者都有极大的威慑力。”
　　“第二个就是历史上这两场战斗所展现的能力【信仰反哺】，可以消耗这件荣耀圣物的耐久值，使使用者直接获得神明庇佑般的无上伟力，在自身周围形成一个绝对防御的力场，哪怕是再多的攻击都无法阻止受庇护的骑士发起冲锋。”
　　苏离摸着下巴思考了一下，这个荣耀圣物倒是有点类似于【远古巨龙的恩赐】啊，不过是一个终极加强版。
　　等于一次性消耗掉这个荣耀圣物，让一名骑士获得【天神之力】，在几分钟内都是无敌的，能够无视大量的远程攻击和魔法攻击，冲锋到敌方将领面前。
　　与【烈阳之晖】相比，显然这个【永恒之盾】更加注重增强骑士自身的近战能力。
　　如果一名骑士顶着无数的攻击冲到了对手身边，强大的【烈日威压】会大幅度的削弱对手的物理抗性（40%以上），这对手怎么可能打的赢这名骑士
　　所以苏离直接一挥手，说道：“那这面盾牌就交给你保管了。”
　　烈阳之晖更注重的是提升全军的战斗力，比较适合黑森领的统帅俄尔施泰因。
　　这个永恒之盾则适合高阶侍从总管希露徳带着精锐骑兵进行斩首战术。
　　在这个世界，没有什么军队能依靠一招鲜，吃遍天。还是需要大量的道具和能力互相配合，才能更加全面，更加强大啊。
　　希露徳握紧这面盾牌，更清晰的感受了一下其内蕴含的强大神力，英姿飒沓的回道：“有了这面盾牌，明天对抗红龙德雷克的战斗我就更有把握了。”
　　红龙德雷克啊，那可是高阶神选级的存在，只差一点就能够突破为传奇巨龙了。
　　明天的压力的确依旧不小，也不知道守望死亡之神莫尔的神选者德姆斯特还能不能坚持住。
　　不过想来他都跟红龙大战了三天三夜了，应该没那么容易陨落吧
　　苏离立即说道：“明天还要继续赶路和战斗，所有人都赶紧睡觉吧。”
　　希尔瓦娜闻言，眼眸里有盈盈亮光闪过，她轻咬樱唇，跨坐在了苏离身旁，很善解人意的说道：“领主大人～明天希露徳总管还要跟红龙德雷克战斗，今晚再服侍您的话，会不会消耗她的体力和精力呀不如～”
　　这个小绿茶真会啊，苏离这才发现，她战斗结束之后，居然特意洗了身体，没有穿戴那套绿色的锁甲和粗麻的战袍，而是换上了一条绸缎制作的绿色宫廷长裙。
　　如今她纤腰微拧侧身跨坐，绸缎长裙如蛇蜕般滑落肩头，裙摆下露出了一双圆润而性感的美腿，靓丽的肉色丝袜折射着月光，让她的美腿在帐篷里美的发光。
　　苏离顿时心跳加速，喉结滚动。这个小绿茶说的也有道理啊，这将是自己穿越过来之后，第一次没有侍女服侍的夜晚。
　　难怪她一再力劝自己开启一趟前往马莱堡的行程，这路上她得手的机会的确是太多了。
　　苏离不禁就问道：“不如什么”
　　“不如我们去外面看会儿月色啊～”希尔瓦娜调整了一下角度，让胸前壮丽的起伏更加耀眼，白皙的胸口上一枚翡翠般的宝石折射出明亮的光芒，让她这白皙和饱满的胸脯充满了诱惑。
　　“就只是看看月色”苏离顿时有些失望。这个绿茶总是玩这些欲拒还迎的把式，撩拨的人心痒痒的，却始终没办法突破。
　　希尔瓦娜上身微微前倾，原本严丝合缝的领口顿时露出一大片空隙，苏离俯视的时候，能够看到那若隐若现的壮丽山峰，以及一大片耀眼的白皙。
　　即便是惊鸿一瞥，也让他血脉立即贲张起来。
　　希尔瓦娜笑容迷人，纤细的白嫩手指轻轻撩过自己诱人的锁骨，向苏离眨了眨眼睛，说道：“外面鲜绽放，青草芳香，正是亲近自然的最好时机。领主大人如果喜欢的话，我可以陪您一起躺在悬崖边上的丛里，仰视皓月当空，星河灿烂，感受万物复苏，倾听草发芽的天籁之声啊。”
　　“这样也不耽误希露徳总管，可以让总管一个人在戎帐里好好休息。”
　　去丛里躺一会儿那不是诱惑自己在田里犯错吗
　　但苏离暗中一咬牙，强行让自己冷静下来。自己不能就这样被她给钓上钩了。
　　如果自己真的跟她去了丛，那可就落了下风。这个小绿茶还没有明确的表示，苏离几乎能够确信，今晚要是陪她去了，那就真的是去看月亮了。她不会让自己那么轻易得手的。
　　所以苏离一摆手，果断说道：“那算了吧，我是个粗人，对倾听自然天籁，品鉴月色什么的不感兴趣，还是更喜欢骑士的修行。希露徳总管会服侍我的，不需要她宽衣，也消耗不了多少体力。你还是赶紧回去休息吧，明天还需要你去橡树小径上解决奇怪的驯兽师。”
　　不需要希露徳总管宽衣
　　希尔瓦娜顿时恼怒的握紧了袖子里白皙的双手，可恶！差点就成功了。
　　有希露徳总管在，领主大人根本有恃无恐。就像一只狡猾的狐狸，自己下一次再想撩动领主大人，必须要付出一点更加实质性的诱惑了。
　　眼下她只能露出一个甜美的笑容，说道：“那就不耽误领主大人您修行了，我这就回去准备明天的挑战。”
　　等她离开，希露徳就掀开被子，跪坐在苏离身前，熟练的将双手伸到白皙脖颈之后，将一头柔顺的秀发扎起，仰望着他笑着说道：“领主大人，您这进退深谙女神的兵法之道，这位精灵小绿茶，明天估计就要顺利落入您手中了。”

第288章 强大的沼泽领主和莫尔骑士中的异类
　　清早起床之后，苏离扶着腰从帐篷里走了出来。他现在是真真切切而感受到了什么叫由俭入奢易，由奢入俭难。
　　习惯了紫荆庄园里舒服柔软的高档床榻，现在睡在硬邦邦土地上，仅铺着一层薄薄的毛毡，他感觉这一觉睡的全身都不舒服。
　　而且没有美女陪同，睡着时也没办法跟美女严丝合缝的贴在一起，没有软玉温香的柔软包围，他只感觉空虚寂冷，亢奋的血脉无处安置。
　　他已经有些后悔了，昨晚没有跟小绿茶去看月光，去田里共处一会儿。至少去田里，他态度强硬一点，还是有机会拿下小绿茶柔软的身子的。
　　但当所有人集合之后，他很快就收拾好了心态，就算他有懊恼也不会流露出来。今晚小绿茶一定会更进一步的撩拨，就是他拿下这名精灵的最佳时机。
　　到时候，他就能亲自感受一下，精灵的身体结构跟人类是否有所不同了。
　　简单的吃了顿半身人准备的早餐之后，所有人就把坐骑牵引过来，准备集合出发。苏离特意走到了法斯特里克面前，关切的查看了一下他的宝贝坐骑：“怎么样，你的坐骑没事吧耽不耽误飞行”
　　法斯特里克有些心疼的伸出手，摸了摸他坐骑的前胸，虽然他是个浪荡公子，可是他的这匹小白马，比他所经历过的所有女人加一起，地位还更重要。
　　所以他粗长的手指格外的小心翼翼，在小白马胸前的血痕前缓缓拂过，回道：“范达尔主教已经用草药帮它治疗过了。我也给它使用了一支莎尔雅之手药剂，暂时让伤口结痂了。不剧烈战斗的话，只是赶路飞行没什么问题。”
　　“那就好。”苏离对所有人一挥手：“我们立即出发，尽快抵达马莱堡。”
　　随着他的下令，卫队成员纷纷翻身骑上坐骑，从悬崖边上一跃而起，进入空中。
　　过了塔斯尔高原和扭曲森林，再飞几个小时就抵达利塔内尔的男爵领了，这位男爵的野心要比蓝镜领的格兰特男爵还要大。
　　这是因为他的疆域格外广阔，绿苔沼泽覆盖了大片的疆土，使得他的领地面积几乎不弱于一位伯爵。这片泽国是边境亲王领里面的恶地，类比东方的话，就像湖北还没有开发出来时，那片上千里的云梦泽。虽然他周围都是平原，但是他所在的地区就是一片难以通行的滩涂地。
　　没有人知道这位领主究竟通过什么手段占据了这么一片恶地，但很显然，这片对其他领主难以适应的恶地，对他简直是如鱼得水！给他提供了大量的资源和财富，并且组建了一支独一无二的沼泽军团。
　　在他的开拓下，沼泽领主利塔内尔的名声响彻整个边境亲王领。依托着这片沼泽地区，他四处出击，控制了大量的资源点和交通重镇，比如绿苔沼泽、黑水漩涡、龙骨浅谈、黄昏山脉和苍白溶洞等地区。
　　他的统治核心【泥冠堡】就建在了沼泽中间，通过苍白溶洞和近百条暗桩栈道连接着他统治的所有区域。
　　如今他正在尝试驯服高阶神选级红龙德雷克。
　　一旦德雷克向他臣服，意味着整个黄昏山脉地区也都被他拿下。到时候他北据奇峰，南临险滩，遏控要道，将板上钉钉的拿下伯爵之位。
　　到时候北边境亲王领区域的这片边陲行省，他就占据了统治地位。
　　如果说这片边陲行省有三城的话，他的绿苔沼泽就是毫无疑问的主城，然后蓝镜领和黑森领是两座小城。
　　在其他人眼中，这位伯爵统一边陲行省的概率无疑是最大的。
　　在拿下整个边陲行省之后，他就能够向北边境亲王领进一步扩张了。
　　如果能够拿下整个北边境亲王领区域，就足以成为一位公爵！进一步一统整个边境亲王领，成为边境大亲王。携整个边境亲王领庞大的军队，让帝国承认他世俗选帝侯的位置，获取到最神圣的一张选举人票。
　　当然了，他有没有这种能力和雄心壮志还不好说，苏离是必须按照这个规划和方案发展，不然他永远也救不回来菲丽丝与艾薇儿，以及他那个素未谋面的孩子。
　　所以他的行动速度极快，在帮希尔瓦娜获得了《兽语者之歌》后，他就果断带着卫队闯进了黄昏山脉。
　　黄昏山脉因其频繁的火山活动而得名，山体常年笼罩在烟雾和火山灰中。每当火山喷发时，熔岩如金色长河般倾泻而下，照亮整个山脉的天空，仿佛黄昏永不停息。山脚下分布着众多温泉和硫磺湖，空气中弥漫着淡淡的硫磺气味。
　　山脉的岩石呈现出深红色和橙色的色调，这是由于火山岩中铁元素氧化所致。山间有许多裂缝和洞穴，其中隐藏着古老的魔法能量和危险的生物。
　　红龙德雷克是黄昏山脉的统治者，他的巢穴位于一座巨大的火山口深处。巢穴中堆满了金银财宝和被征服的种族留下的战利品。德雷克的气息中带有浓烈的火焰和硫磺味，他的每一次咆哮都能引发小型火山喷发。
　　红龙的强大气息改变了山脚下的地形，形成了独特的熔岩平原。这些区域虽然寸草不生，却吸引了许多耐高温的魔法生物。
　　另一方，德雷克的巢穴附近也蕴藏着丰富的矿产资源，如黄金、钻石和硫磺，但这些资源几乎无法被普通人类开采，因为它们被德雷克的仆从和魔法陷阱重重守护。
　　在黄昏山脉附近的村庄中，德雷克被视为一种半神半兽的存在。村民们既敬畏他又恐惧他，每年都会献上贡品以求得他的庇护。
　　但就在最近，这位强大的巨龙却被一名人类骑士所挑衅激怒了，它愤怒的咆哮声如雷霆般笼罩着整座黄昏山脉，哪怕山脚下的魔兽和村庄都在这震耳欲聋的咆哮声中战战兢兢。
　　苏离带着卫队刚飞进黄昏山脉就看到了德雷克那庞大的体型，作为一头红龙，它血红色的身影几乎遮蔽了远方的山峰和天空。
　　它体型令人窒息的庞大，从头到尾超过了40多米，几乎相当于一座厚重的小山，翼展更是超过50多米，当双翼展开时，一座火山都被它遮蔽，巨大的阴影笼罩了整片山峰，阳光被遮挡的严严实实。
　　看到它，苏离才知道为什么绿龙被称为修长和不善近战！为什么红龙被形容为巨龙中最狂暴，最庞大的龙类。
　　它狰狞的头颅如同一座小型堡垒般庞大，双眼闪烁着猩红的光芒，仿佛两团燃烧的火焰。宽大的鼻孔呼出的气息中夹杂着浓厚腥臭的硫磺味。獠牙长达半米，锐利如刀，随时可以撕裂任何阻挡它的物体。
　　此时它正向着地面上穿着黑色板甲的人类发起狂暴的攻击。长达20米的尾巴，比祝圣紫藤树的树干还要粗壮，尾尖处有一排锋利的倒钩，每一次摆动都能掀起一阵狂风，扫清一片区域！
　　随着它尾巴砸下，一座四十多米的山峰，硬是被直接砸的崩溃，二十多米的峰尖在龙尾的横扫下，直接炸开，大量的岩石四射。哪怕苏离和卫队相距上千米，依旧有小块的碎石从脸庞激射而过。
　　一名半身人躲闪不及，脑袋直接被砸伤，喷溅出大量的鲜血。
　　苏离深深倒吸了一口凉气，转头对希露徳问道：“当初……艾莉瑞亚有这么强大的压迫感吗”
　　这强大的压迫感简直让人窒息，难以想象什么样的可怕战斗力，才能用尾巴一扫，就崩坏掉一整座山峰?相较于绿龙，红龙果然更擅长肉搏，身体上的部位就堪比稀世级武器。
　　希露徳立即摇头，说道：“艾莉瑞亚是绿龙，身形相对纤细，而且更侧重魔法能力，我们在决战之前都没有过这么高强度的战斗。”
　　在红龙强大的龙威下，希尔瓦娜身体都有点颤抖，问道：“领主大人，我们还要不要去龙巢里偷窃它的宝物了”
　　苏离果断摆了摆手：“就按德雷克这个狰狞程度和狂暴的精力，我们真把它的龙巢给盗了，它能追杀我们一路！从绿苔沼泽一路追到马莱堡，再从马莱堡追回黑森领。”
　　作为红龙，它的精力实在是太旺盛了。招惹了它，简直是招惹了一个永不疲惫的战斗狂魔。
　　本来苏离还打算来看看，如果红龙状态不佳，就趁火打劫的。
　　可现在看来，红龙不仅没有状态不佳，而是状态简直太好了啊！苏离感觉，以他目前的状态，还能精神饱满的战斗几天几夜。这让苏离甚至有些犹豫，到底要不要派希露徳下场与这头红龙死战。
　　当然地面上的莫尔神选者德姆斯特也一样战意勃发，他骑着一匹黑色战马，左手持盾，右手持枪，腾挪闪躲，哪怕红龙再怎么肆虐，打的地面都已经崩碎，可还是没有击杀他。甚至残留的地面熔岩和火焰吐息都没办法限制住他的活动。
　　看到苏离这一行空骑兵煽动着羽翼排列成阵列，出现在天空之上，他趁闪躲的间隙，大声吼道：“果然如同伟大的莫尔冕下在梦境中所言，当我坚持三天三夜之后，强大的援兵和虐龙者将会带着金光从天而降，助我完成屠龙的伟业！”
　　“屠龙”
　　“屠龙”
　　所有人都惊呼一声。而德雷克更是呼哧着硫磺般炽热的气息，咆哮着问道：“屠龙”
　　显然他对德姆斯特所言非常忌惮，莫尔的确是有这种能力，将未来发生的事情用梦境告诉他的信徒。
　　更重要的是，这么一队金光闪闪的飞行骑兵，煽动着巨大的羽翼，整齐的出现在天空，的确是压迫感十足。
　　当他们每个人都手握利刃，如神将一般睥睨下方时，切切实实的拥有一种强者气度和可怕的杀意。
　　它谨慎的抬起头，四十多米的庞大身躯仰望着天空，问道：“虐龙者，你是谁我怎么没有听过你的名字”
　　虐龙者
　　苏离不禁嘀咕，这么霸气的名字，不会说的是自己吧
　　自己的确是会经常鞭笞以及蹂躏巨龙，甚至把艾莉瑞亚绑起来，蒙上眼睛，狠狠的征服和鞭挞！更甚至用种种色虐的道具蹂躏她，让她颤栗、呻吟、哭泣和求饶。
　　可这都是不足为外人道的修行之事啊。
　　这能够对的上这么霸气的名号吗还广为流传
　　而在苏离嘀咕的时候，希露徳已经完成了祈祷，璀璨的金色光芒已经从天而降，巨大的光柱照亮了整片阴霾的战场，如同一道神圣的天罚，劈开乌云密布的天空。
　　然后这位神选骑士直接化身为神将，猛然从天而降，手中的稀世级武器【阿拉里克野兽杀手】光焰暴涨，炽烈的剑光长达40余米，神圣的光辉照的所有人难以睁眼直视。
　　强大的援军，带着璀璨的金光从天而降这一点已经切合了预言！让红龙德雷克身体更为之紧绷。
　　此时希露徳手中40米金光璀璨的长剑猛然一挥，一道耀眼的金色光刃如同天罚般劈向身旁的山峰，一声震耳欲聋的巨响瞬间在天地间炸开！金光璀璨的长剑与山峰接触的瞬间，一股无可匹敌的力量爆发开来。只见那巍峨的山峰从中断裂，巨大的岩石块如同碎屑般被抛向高空。无数碎石在空中划出金色的轨迹，整座山峰都被斜切而断，迸发出耀眼的光芒。
　　半座山峰在整齐的切口处轰隆隆的滑落，尘土与碎石被气浪掀起飞向天空，遮天蔽日的同时，形成了一道巨大的金色尘暴。在这片天崩地裂、地动山摇的可怕威势下，希露德的身影依旧挺拔如山，她那四十米长的金光长剑依旧璀璨，剑身上的神圣符文闪烁着令人心悸的光芒。
　　通过这一击，她极大的震慑了红龙的心神，然后才扬声喝道：“在你面前的是，黑森山麓群山和森林至高无上的主人四头神选怪物的击杀者帝王龙子嗣的囚禁者烈阳女神眷顾的名将黑森领的主人苏离紫荆！”
　　德雷克果然心神一震，帝王龙子嗣的囚禁者果然可怕！对方居然能够囚禁了这种巨龙，今天难道真的要屠龙
　　他谨慎的一缩身子，盯着希露徳，咆哮道：“这么狭小的一片战场，可挤不下你刚才念名字的这么多人！我们无冤无仇，井水不犯河水，你带着你说的那些人离开吧。”
　　德姆斯特愣了一下，他知道红龙一向脑子比较蠢，可是也没想到它会蠢到了这种程度，竟然把苏离一连串的名号想成了一群人的名字。
　　他当机立断，也强行激活了自己的神将状态，咆哮道：“你这头蠢龙，不能只在我们人类人多势众的时候才想井水不犯河水！莫尔已经预见了你今天的死亡，你准备好被莫尔接引到死亡界吧。”
　　德雷克愤怒的咆哮一声，果断腾空而起：“我就算是死亡，也是回归龙神的怀抱，你们人类信仰的莫尔管不了我！我今天就要活！”
　　话毕它猛然喷出一道炽烈的龙息，几十米的龙焰笼罩了一片战场，焚烧起来的烈焰冲天而起，遮蔽了一片天空。
　　就在所有人都以为战斗一触即发时，黑烟后面传来德雷克兴奋的声音：“你信仰的那个鬼东西没告诉你，红龙的速度是你们永远追不上的吗”
　　随着它猛然一扇龙翼，庞大的身躯在空中激射而出，瞬间飞出了数百米，伴随着它死里逃生的喜悦声音，转眼间巨大的身形就已经消失在了天际。
　　就在其他人目瞪口呆，诧异这跟莫尔的预言截然不同时，德姆斯特连忙喊道：“快走！等这头蠢龙反应过来我们在虚张声势，吓唬它的时候，再杀回来，我们就惨了。”
　　希露徳没有任何犹豫，果断解除了神将状态，直接跳到狮鹫身上，飞到苏离身边，冷静说道：“领主大人，我们快走！先离开这里再说。”
　　其他人随即反应过来，看向下方那道骑在马上，已经一溜烟跑远的黑色身影，这家伙根本就没有得到什么梦境和莫尔的预言！
　　完全是他认出来了紫荆家族的旗帜和希露徳那战争圣女的神选者身份，故意编了一个预言，吓唬那头愚蠢的红龙。
　　红龙的脑子一般都不太好使，德雷克虽然算是红龙中比较有头脑的佼佼者了，可是看到预言前半部分都已经实现，尤其是金色的光芒和强大的援军出现，它本能的以为预言的后半部分也终将成为即将发生的现实。
　　但现实是，以希露徳心思缜密的特性，听了这个德姆斯特编的预言之后，果断睿智的决定，特意按照预言的方式出场了，不然她怎么可能特意直接激活神将状态这可是一旦激活，就很难再次激活的能力啊。
　　而果然，这种如同预言实现的一幕，吓到了德雷克，让它愚蠢的脑子没有过多的思考，直接选择了依靠速度突围，以免死亡的结局真的出现。
　　不然要打赢这么一位高阶神选级的巨龙，尤其还是以擅长战斗而著称的红龙，恐怕会极其艰难。
　　这显然是一场智慧与战术的胜利，完美符合烈阳女神信徒的特点。
　　但就是跟传说中莫尔的骑士形象一点不搭，靠谱了吧
　　难道每个莫尔骑士的精神状态都异常的癫狂苏离不禁想起了领地那位跟晨曦修女搞神圣辩论的莫尔骑士。哪个正常人会想到他们那种奇葩的问题——庄稼在地里重生算不算是亡灵复活术的一种
　　苏离拍了拍死亡之爪的脖颈，让它跟上跑远的德姆斯特。
　　只片刻功夫已经跑到快失去身影的德姆斯特就再度被一行人追上。
　　这个家伙听到后方剧烈的飞行破空声吓了一大跳，见到是苏离他们一行人才稍微舒了口气，可还是没停下来的打算，直到狂奔了三个多小时后，天鹅骑士们都快坚持不住了，他才停了下来。
　　这个身穿板甲的大块头掀开了面甲，露出了一个大光头，然后跳下马，有些羡慕的绕着死亡之爪看了两三圈，对苏离说道：“还是狮鹫高级啊，转眼就能追上我和……哎呦！别踢了，别踢了！我说错了！我的宝贝，你才是世界上最神骏、最雄壮的坐骑，什么狮鹫、巨龙都比不上你的一根毛！”
　　苏离和所有的骑士们都目瞪口呆的看着眼前这名被战马后蹄追着踢的骑士，就连希露徳都不禁瞪大了双眸，不敢置信的看着眼前这一幕。
　　就只见刚才，德姆斯特夸赞狮鹫的话音还没落，他那匹浑身漆黑的战马突然发出愤怒的嘶鸣。油光水滑的鬃毛如钢针般炸起，碗口大的铁蹄重重刨地，竟在地上犁出四道白痕。众人还未来得及反应，这匹神骏突然原地尥起蹶子，后蹄裹着劲风直取主人锃亮的光头。
　　在德姆斯特的惨叫声中，战马的后蹄竟精准地踢在渡鸦形状的头盔上。德姆斯特被这记“双风贯耳“踹得踉跄后退，镶金边的板甲上赫然凹陷出两个马蹄形的浅坑。
　　此刻两米高的壮汉此刻活像被猎犬追赶的兔子，绕着圈抱头鼠窜。战马却不依不饶，铁蹄“砰砰“砸在主人屁股上，每踢一脚都伴随着金属碰撞的颤音，倒像是铁匠铺里在锻打铁砧。
　　最滑稽的是每当德姆斯特试图爬上马背，那灵性的坐骑就会突然人立而起，前蹄在空中虚刨，活像匹发怒的公牛。可怜的光头骑士刚摸到马鞍，就被掀翻在地，连滚带爬地躲过接踵而至的连环踢。他锃亮的脑门沾满草屑，披风被马蹄撕成破布条，活脱脱像被暴风蹂躏过的稻草人。
　　“女神在上.“天鹅骑士们死死咬住嘴唇，憋得满脸通红。希露徳手中的长剑不住颤抖，剑刃折射的阳光在地面乱颤。就连死亡之爪都收起利爪，金瞳里跳动着人性化的笑意。
　　整个峡谷回荡着金属撞击声、马蹄声，以及骑士变调的求饶：“轻点！轻点！这可是祖传的荣耀板甲！“
　　当战马终于傲娇地扭过头去，鼻孔喷出两道白汽时，德姆斯特的铠甲已然布满凹痕。他顶着满脸马蹄印，谄笑着给坐骑梳理鬃毛的模样，活像在伺候发怒的皇后。
　　那马儿突然扬起尾巴，“啪“地抽在主人脸上，惹得围观众人再也绷不住，爆笑声惊起林间飞鸟无数。
　　苏离抹着眼角笑出的泪，鎏金铠甲随着颤抖的肩膀而叮当作响：“我现在相信，它确实比狮鹫脾气大多了。德姆斯特阁下，您真是让我看到了一个与我印象中截然不同的莫尔骑士啊。“
　　德姆斯特擦了擦鼻子前面的灰尘，摘掉了胡子上粘的青草，问道：“苏离阁下以为莫尔骑士都是什么样的一个个板着脸庞，脸色铁青，像是接引死亡的渡鸦哦，神灵在上，你这是对我们的刻板偏见。”
　　“事实上我们莫尔的骑士比世界上大部分的骑士都更加充满希望，就像我们最著名的乌鸦之歌——“希望的挽歌”里唱的那样：我们为那些勇士表示哀悼，
　　无论他的天赋源自窃取还是努力。
　　他们满怀希望，为着梦想前仆后继，
　　却不知自己便是生于黑暗之中。”
　　“如果我们不乐观一点，充满希望，我们就要被每日每夜接触的黑暗与死亡给压垮了！”
　　苏离眉头一挑，或许这就是他能够成为莫尔神选者的关键吧。“所以你果然根本就没有得到莫尔的预言”
　　“废话！我要是真知道这么危险，才不会去找这头巨龙的麻烦。这个愚蠢的德雷克简直跟我的坐骑一样，是一头又倔强、又顽固的蠢驴！”
　　什么他的坐骑居然是头驴
　　所有人惊奇的看向他那匹高大的神骏坐骑，怎么也没想到，在坚固马帘之下，居然是一头驴子。
　　偏偏这头驴还扬起了脑袋，一副得意的模样。果然在这个世界，蠢从来不是一个贬义词啊。骂红龙像它一样是头蠢驴，它只感觉是一种夸奖，居然没有再踹德姆斯特。

第289章 抵达马莱堡与狮鹫骑士的待遇
　　对自己的坐骑是一头蠢驴这件事，德姆斯特没有一点避讳，介绍道：“我的坐骑黑蹄可是莫尔冕下在梦境中指引我的奇遇。你已经看到了，它强大而健壮，耐力惊人，超过了绝大部分的马王。唯一不好的一点就是，它脾气倔强暴躁，一言不合就会尥蹶子。”
　　黑蹄是真驴如其名啊，不仅蹄子是黑的，也极其猥琐，喜欢背后阴人，用蹄子猛踹对方。
　　它暴躁的脾气苏离是见识过了，苏离只是对莫尔的奇遇非常感兴趣，感觉这位神灵的能力跟自己有点像啊，便问道：“莫尔是怎么预言并指引你奇遇的”
　　德姆斯特简直是个人精，立即就听出了苏离的意图，问道：“苏离阁下是对预言部分感兴趣吧我听说您也拥有强大的预言能力，是黑森领势力的先知，是想知道您的能力跟莫尔有没有联系”
　　苏离的确有这方面的一丝怀疑。毕竟他是上辈子当牛马社畜猝死，然后才穿越过来的。
　　搞不好真的是莫尔老爷可怜自己，给了自己一个强大的神选者能力。
　　德姆斯特也没有隐瞒，说道：“我的奇遇是梦境中的预示，当晚梦境始于一片荒凉的战场，骷髅与破碎的铠甲散落一地。天空阴沉，乌鸦在空中盘旋，发出凄厉的叫声。我孤身一人身处战场，心中充满了迷茫与不安。”
　　“不知时间过了多久，可能是几分钟，也可能是几个小时，一道黑影从天而降，正是死神莫尔。他身披破旧的黑袍，头骨面具下闪烁着冰冷的目光。声音低沉而威严的对我说：‘命运之路在呼唤你，年轻的骑士。’”
　　“然后他手指远方，一片迷雾笼罩的土地隐约可见。我走了很长一段的距离，发现自己来到了一座古老的神殿。神殿的墙壁上布满了古老的符文与壁画，描绘着战争、死亡与重生的场景。在神殿中央，一具巨大的石像吸引了我的注意。石像上雕刻着一头驴的形象，但它并非普通的驴——它的体型庞大，眼睛闪烁着诡异的红光。”
　　“梦里石驴开口说道：“我是你命运的见证者。你将面临一场前所未有的挑战，而这只是开始！运自有安排，你只需跟随指引。”
　　“然后我就醒了，之后做很多事情，就总感觉似乎在什么地方已经经历过一次了。跟着冥冥中的感觉，我果然在一座破败、荒废许久的村庄里，见到了那个古老的神殿。而神殿里，只有黑蹄孤零零的待在里面，也不知道它一头蠢驴怎么在这种环境里生存了多年。”
　　“然后它就成为了我的坐骑。我骑着它，经历了无数的冒险，见证了无数的死亡。最后被莫尔选中，成为了莫尔的神选者。”
　　“哦，对了，这个梦境是我刚刚突破正式骑士的时候经历的。所以我严重怀疑，莫尔冕下一定是很早就看中年轻帅气的我了！所以故意给我指引，早早将我绑定。您知道的，这些神灵都很……很狡猾，懂得早下注，高收益的道理。”
　　苏离猜他刚开始想用的词绝对不是很狡猾，至少是很鸡贼之类的。
　　不过苏离是看出来了，并不是每位神灵的信徒都那么严肃。
　　或许莫尔教会的牧师，的确是精神状态都有点问题。
　　这也正常，在这个黑暗而绝望的世界，精神状态癫狂的人太多了。莎尔雅教会的救济院，收容的病人中，精神病人要占接近三分之一了。
　　作为常年接触死亡的莫尔乌鸦们，特立独行几乎是他们的标志。
　　不过如果按照德姆斯特所说，苏离感觉自己身上的预言能力，几乎跟莫尔没有任何关系了。
　　他好奇的问道：“为什么死亡之神会与预言关联到一起”
　　德姆斯特摸了摸他锃光瓦亮的大光头，兴奋的一弹手指，说道：“因为每个人都会死亡，这种预言永不会错。事实上，很多人认为旧世界居民，特别是帝国人，对它有一种不健康的迷恋，以至于让所有事物中都包含死亡的象征。从装饰旗帜的头骨到渗透帝国社会的军事文化，死亡无处不在，而它的主人就是莫尔。”
　　这也太不靠谱了吧苏离严重怀疑这位莫尔神选的精神状态啊。
　　而德姆斯特却没有感觉任何不妥，接着说道：“当然了，真正让莫尔与预言关系密切的是梦境。人在梦境中最接近死亡，而死亡是等待着所有人的未来。因此莫尔也是梦之神和预言之神。除了葬礼之外，大多数人只会由于这两种身份向莫尔祈祷，尽管莫尔不太可能透露任何与死亡无关的信息。只有死人才能得到他的庇护，而死人不会祈祷。”
　　只有死人能够得到他的庇护听完，苏离莫名的又感觉德姆斯特的精神状态很正常了，有这种神灵，那就应该有这种信徒啊。
　　德姆斯特耸了耸肩，说道：“我得纠正您对我们的刻板印象。大多数人认为莫尔的牧师都是严肃、庄严、安静的人。这是因为他们只在葬礼上见到他们。幽默，爱好，甚至是有选择的朋友圈在牧师中并不少见。提升埋葬的技术，良好的缝纫技能，或对悠扬音乐的兴趣都受到教派的鼓励。社交狂、轻浮者和享乐主义者确实不倾向于崇拜死亡之神，但是莫尔牧师很可能会让那些自以为熟悉他们的人感到惊讶。”
　　“好吧。”苏离点了点头，说道：“你们的确是成功的让我感到惊讶了。接下来，你打算去什么地方”
　　德姆斯特叹息一口气，说道：“没有完成沼泽领主的委托，绿苔沼泽这里我是待不下了，我想我会继续完成探险。您知道的，我们莫尔的追随者偶尔也会去战场、被兽人摧毁的村庄和其他类似危险的地方。由于大多数任务无法吸引黑夜守卫的服务，我们不得不被迫经常与冒险者一起旅行。我们以能够在一分钟内完成完整的葬礼服务而闻名，同时还能从一群兽人手中逃跑。”
　　以能够在一分钟内完成完整的葬礼服务而闻名，同时还能从一群兽人手中逃跑！
　　这是人才啊，苏离果断说道：“如果你无处可去的话，我可以给你一些指引，阿肯邓夫城堡里有大量的迷魂需要一位牧师去解脱他们。同时我领地周围的灰岩部落，矮人墓穴正在被死灵法师污染，你可以去完成净化圣墓的任务。这一切都足够给你带来丰厚的报酬和卓越的名声了。同时我的领地，也欢迎你的到来，会给你提供庇护。”
　　虽说苏离可以直接挟恩图报，但苏离只要情商没那么低，就不可能做得那么直白，给德姆斯特一些选择，才能给他带来更多的好感。
　　而果然，听闻苏离的指引后，德姆斯特眼神一亮，说道：“您是怎么知道这些情报的连莫尔都没有给我这方面的指引。”
　　苏离笑着说道：“你知道的，我有一定的预言能力。或许在我们领地，你才能够获得更多的机缘啊。”
　　德姆斯特仔细的想了片刻，才回道：“我想这一切没有问题，我会到您领地游历一段时间。如果您不介意的话，我还会在您领地筹建一座莫尔的神殿。”
　　苏离当即伸出手，兴奋说道：“当然，我会支持你的传教。我们黑森领是一个十分包容开放的领地，你想建一个什么样的神殿，或许你可以跟我讲讲你们的教堂，我能够通过主教团给你一笔赞助。”
　　只要把德姆斯特拉进黑森领的大主教团，那他短期内就跑不了。至少三年内，他都得为主教团给他和他的教会发的资金，而为黑森领效力。
　　德姆斯特对宣传莫尔教会还是有一定的积极性的，他伸出右手跟苏离重重握在一起，详细回道：“我们莫尔的教堂没有那么奢华，几乎都是用石头建造的，总是有一个宽阔的石门，而且没有门板，只有沉重的门楣，能像传送门一样打开。形成门的是一对柱子。一个是黑的，一个是白的，反映了上帝的双重本性。莫尔教堂通常在地下最安静的地方，以凉爽的温度和良好的通风而闻名。莫尔教堂内部通常是空旷的。任何必要的家具都存放在仓库里，只有在需要的时候才取出来——比如在葬礼上。”
　　“其他细节取决于不同教派。寿衣教团的教堂通常是矩形的，有几个侧室，可以在里面准备埋葬尸体。大殿的尽头是主祭坛，正对着门，祭坛的前面有一个棺材，供送葬时放置死者。在祭坛的后面是一扇通往莫尔园的门。大型教堂有几个祭坛，所以一次可以举行不止一个葬礼，每个祭坛都有自己的门进入园。”
　　“占卜者的教堂通常是圆形和圆顶的，在圆顶的顶端有一个眼洞。先知们坐在穹顶的中央，被熏香的烟雾所包围。附属的房间和寝室是主楼的一部分，直接从教堂的大殿进入。占卜者的教堂并没有附带摩尔园，但两个主要教派的教堂紧挨在一起是很正常的。在有些地方，如泰拉布海姆，情况会有所不同。大多数人会选择葬在塔尔的神圣森林——塔尔韦尔特。他们的尸体被抬到一条通往莫尔的朝圣路线上，在这条路线的尽头，他们会在莫尔园休息一段时间。最后，当尸体被适当地准备好，它被运送通过一个被称为终结之石的献给蕾雅的门。”
　　“哦，值得一提的是，我是寿衣教团的成员。我们教堂是负责埋葬的地方，所以日常活动包括接收死者、进行必要的仪式、在莫尔园埋葬遗体，保护死者免受盗墓者和死灵法师的伤害。初级牧师处理大部分这类问题，尽管伴随着尸体的捐赠可以得到高级神职人员提供的服务。当地贵族的尸体自然会被大牧师自己接收。城市教堂往往总是很繁忙，而乡村教堂可能每天只有一次葬礼，这取决于它们服务的村庄数量。”
　　“寿衣教团的成员”苏离眉头一挑，问道：“你们教团的神术能力主要是什么。”
　　“乌鸦标志。比如这样！”德姆斯特一弹手指，四只黑色的乌鸦出现在他不加装饰的黑色长袍肩膀上：“莫尔修士你召唤一只幽灵般的乌鸦（神选者可以召唤四只），在目标身上上投下死亡的阴影，能够源源不断的汲取目标的生命力。”
　　“当然还有最强的莫尔神圣法术。作为死亡之神和梦境之神，莫尔给予他的牧师们指导和帮助，帮助他们对付不安分的死者。按照传统，他作为梦境之神所赋予的智慧与黑夜有关，而他的帮助与白昼有关，而那些选择平衡两者的人则与暮光有关。黑夜莫尔法术通常只会被占卜者占据，而那些受到祝福、拥有创造奇迹能力的黑夜守卫中的牧师成员则会使用白昼莫尔法术。包括【末日预言】、【死亡之眠】、【门槛线】等等。”
　　难怪他能够跟红龙缠斗那么久，完全是因为这四只渡鸦帮他吸收了大量的生命力啊。
　　有这位神选级骑士加入，黑森领的战斗力势必会进一步提升。
　　苏离心情大好，便跟他说道：“那你去继续你的游历吧。我给你一封推荐信，你拿着这封信去黑森领找我们的元帅俄尔施泰因骑士，他会调集一支军队给你，帮你完成净化矮人圣墓的使命。我和我的骑士还要继续赶往马莱堡。”
　　“去马莱堡吗”德姆斯特点了点头，说道：“那领主大人您可以在马莱堡关注一下阿拉比金字塔方面的情况，我听说阿拉比古墓王带领着大量的亡者杀出了古墓，导致我们帝国很多在阿拉比沙漠北方的骑士团据点失守。”
　　“这意味着很多骑士、俘虏、奴隶都流落到了马莱堡来。您知道的，这些骑士和开拓者、殖民者们也兼职着强盗的职责，他们在古墓里盗取了很多珍贵的宝物。”
　　“我听说帝国最近正在筹划一场大规模的行动，您或许也可以留意这方面的内容。”
　　帝国在南部的经营势力崩盘了
　　难怪之前的情报建议招纳出现的流浪骑士，他们能够给领地招徕大量的帝国逃兵团体。
　　这么看来，这些逃兵都是从阿拉比海岸撤回来的啊。
　　这些帝国逃兵团伙不用多了，每支30～50人，就足够成为一支强大的劫掠团了。
　　委实讲，普通的冒险者和佣兵团、捕奴团都不一定能够拿下他们。他们甚至可能骚扰商路，打劫前往城镇的村民队伍。
　　黑森领要是可以招徕这样5支左右的帝国逃兵队伍，那就能够扩建一两个村庄了啊。
　　毕竟这些人大部分都是青壮劳动力，甚至很多逃兵都有一技之长，是杰出的工匠，可以造纸、修驴蹄子、制作武器，甚至部分还会裁缝修补、照顾马匹、充当兽医。
　　依托这些人，给领地几个村庄和农场都壮大起来也是没有问题的。
　　当然，最有价值的奴隶一定是在马莱堡当中，这么多据点被古墓王攻破，溃败回来的难民必定有大量被逮捕送到了马莱堡去。
　　于是苏离心情变得有些迫不及待，跟德姆斯特告别之后，就带着卫队直奔马莱堡而去。
　　剩下的路途，他除了短暂的休息之外，没有任何逗留和节外生枝。
　　这也让他的速度变得极快，只用了短短三天的时间就抵达了马莱堡境内。
　　这么快，而且这么顺利的抵达了马莱堡境内，让苏离还是有些欣喜的，看到马莱堡壮丽城墙的那一刻，他是由衷的舒了一口气。
　　其实算下来，他这趟路程已经可以说是很信守诺言了，他答应几位女廷臣的事情都已经做到。哪怕是前两天，他也没有节外生枝，能够避免的冲突都避免了。
　　除了必要的机缘一定要拿到手之外，他没有偏离航线一点，甚至跟红龙德雷克的战斗都用战术和智慧顺利避开了。
　　所以他才能长驱直入，只用了三天的时间，就顺利抵达马莱堡境内。
　　在距离城堡三十多里的时候，他们就从空中开始逐渐降低高度。
　　而果然，骑着狮鹫高空抵达马莱堡和从下方城门卫兵监视下入城，看到的风景是截然不同的！
　　从空中空中俯瞰，马莱堡极其的壮丽，不愧是帝国在边境亲王领最繁华、最宏伟的城市，城墙高达30多米，由巨大的石块砌筑而成，每隔百米就矗立着一座瞭望塔，塔顶插着帝国标志性的旗帜——一只展翅的狮鹫。
　　城市中最高的建筑是位于中央广场的钟楼，钟楼的钟声每隔一小时就会响起一次，为全城的人们报时。钟楼周围则是马莱堡最重要的贸易区，商铺林立，旗帜招展。
　　马莱堡的东部、南部、西部都由宽阔的运河流经，港口码头上停靠着无数艘商船和渔船，桅杆林立，仿佛一片森林。
　　四通八达的道路上有无数的骑士队伍和商队经过，车水马龙的队伍绵延不绝。
　　这一幕远比在下方路中间的一员看起来更加震撼人心。
　　法斯特里克已经不是第一次经过这里了，可每次看到这繁华的场景，都忍不住感慨：“这要是能够拿下这座城市，仅是关税和入城税就要收多少啊”
　　其他天鹅骑士们也充满了幻想，要是拿下这座最富裕的城市，那乡下领地也能够一夜暴富起来啊。
　　苏离雄心壮志的说道：“要有信心，彼可取而代之！早晚有一天，我们会率领三万铁骑，兵临城下。到时候，这座城市会洞开大门，迎接他们的主人进入他忠实的马莱堡！”
　　委实讲，法斯特里克和艾莉瑞亚都不是很敢相信。
　　双方目前的差距实在太大了，马莱堡作为边境亲王领最富庶的城市，维持了足足4个大型军团的编制，仅精锐骑士就有4万余人，比部分公爵领还要多。他们的城卫军都普遍拥有精英骑士的实力。
　　而黑森领现在的精英骑士才800多人，哪怕算上武装侍从，直属于领地的士兵才两千余步骑。
　　可以说对方一次冲锋，就能把黑森领的军队淹没。
　　但是希露徳对苏离充满了信心，她握紧长剑，俯视着下方壮丽的城市，说道：“领主大人，我们领地地处北方，与马莱堡的城市相对较近，您比其他开拓骑士的机会大太多。早晚有一天，您会将这颗边境明珠纳入掌控。”
　　正当几人交谈之际，一队骑乘着鹫马的骑士自城内振翅高飞而起，他们穿梭于高耸的塔楼与飘扬的旗帜之间，很快便来到半空之中，遥遥冲着苏离一行人高声说道：“欢迎诸位尊贵的开拓领主光临马莱堡。敢问阁下是出自哪个家族的高贵骑士我们城主素来敬重亲王领的贵族，诚挚邀请诸位莅临一叙。”
　　这也让所有人都惊奇不已，他们都是第一次知道，原来骑着大量狮鹫靠近马莱堡，城中会派高贵的鹫马骑士前来迎接，更能够直接到城主府做客！
　　希露徳一拍狮鹫，飞向前去，高举着黑森领的旗帜，回道：“我们是来自紫荆家族的开拓骑士，感谢城主好意。”
　　对方人群中顿时传来一阵喧哗，骑士们面面相觑，不知所措。
　　“什么！对方才只是开拓骑士怎么办要见城主，最低也要伯爵啊。”
　　“那到底要不要邀请他们”
　　“这怎么能邀请。如果连开拓骑士都见，王国骑士见不见男爵见不见如果不见，那不得罪无数的贵族了吗可要是见了，城主以后就不用做其他事情了。”
　　“可是那是狮鹫啊！率领狮鹫骑士抵达的领主，城主一向都会接见的。而且开拓骑士就有这么多狮鹫，将来成为贵族，那不是更前途不可限量”
　　对方窃窃私语了很久，最终队长还是一咬牙，决定邀请苏离进入城主府！
　　城主大人见这些狮鹫领主不就是为了投资和拉拢关系吗眼下这位紫荆骑士，还不是贵族，仅仅开拓骑士就带着这么多狮鹫和飞马抵达了，投资他收益不是更大吗

第290章 帝国的大远征和参议员的邀请
　　苏离毫无疑问的接受了马莱堡城主的邀请。
　　绝对不是为了找找机会一窥贝姐的芳容！
　　主要是为了给黑森领博取更大的利益。他们马莱堡可是整个边境亲王领最繁华的城市啊，毫不客气的说，只要城主从指缝里露出一点财富，那就足够让黑森领直接腾飞了。
　　但苏离的盘算没进行多久，就宣告落空了。
　　因为当他抵达壮丽的城主府，根本没有见到城主！
　　接待他的是那位“传奇”政务总管雷米尔马龙，也就是曾经一度以桃色秘闻而名声远扬的“牛头人大师”，勾搭上了参议员的政务官。
　　这位政务官的穿着和打扮非常符合帝国南方的特点，外面穿着一件剪裁考究的深红色天鹅绒外套，衣襟上点缀着一颗巨大的红宝石纽扣。外套的袖口和领口都绣有繁复的金色纹，象征着他的权势与财富。
　　内搭一件白色蕾丝衬衫，低胸的领口处几根胸毛还暴露出来，腰间系着一条镶嵌珍珠的金色腰带。
　　仅是上面的珍珠数量，就晃得苏离眼晕。他带来的所有珍珠数量和价值还不及他这一条腰带值钱。
　　所以雷米尔深邃的面容上带着一抹若有若无的冷笑，在接待到苏离之后就直接说道：“真是不巧啊，紫荆骑士，我们的城主大人最近不在城市里。鹫马骑士们不知道这个高层的动向，才唐突将您邀请过来。但这绝对不是有意怠慢您，帝国所有的传奇骑士都被召集到莫德海姆去参加选帝侯会议了。这是帝国的召集令，我们城主也没办法拒绝。”
　　什么城主居然还是一位传奇级骑士
　　这让苏离和身后的所有人都为之一振，果然高层稍微泄露一点讯息，就是底层永远接触不到的机密啊。
　　那么多商队往来，都以为这位城主只是参议员们推出来的代理人而已。没想到，城主是真的有非常强大的实力。
　　苏离也是暗吸了一口凉气，自己想要抢的女人就是这么强大的传奇骑士的妻子别说自己目前还没有手段了，就算是顺利的跟贝姐滚到了床上，被这位传奇骑士知晓后，自己的结局也会比沙布林还惨吧
　　好在他迅速稳定住了心神，反正他这次来也就是想趁机看看贝姐什么模样，还没有一定要拿下这位人妻的强烈冲动。
　　他当即趁着这个良机问道：“帝国召集这么多传奇骑士到莫德海姆去做什么我听说帝国有大动作是跟这个有关吗”
　　“当然，也不必隐瞒您。这个消息很快就会公开了。”雷米尔似乎有意结交苏离，主动解释道：“帝国去年一年遭遇了诸多的惨败，在西南被吸血鬼入侵，在东南有绿潮蔓延，在阿拉比，还有大量的骑士据点被古墓王摧毁。这让帝国北方诸省充斥着对南方的嘲笑之声。尤其是以米登兰亲王领为首的格拉夫等诸位亲王，在选帝侯会议上变得格外强势。”
　　“所以伟大的陛下为了平衡帝国局势，同时也是重振帝国的威势，决定发起一次大远征，提升帝国威名。”
　　又要发起大远征了
　　哪怕是苏离这个穿越者，听到大远征这三个字，都情不自禁的血脉沸腾，一种宏大的使命感和辉煌的荣耀感油然而生。
　　大远征是帝国最神圣、最宏伟的事业之一，每位皇帝在位期间都会组织一次规模庞大的骑士大远征，对邪恶的怪物或者敌对的势力发起征服，进行梨庭扫穴般的战争。
　　在大远征期间，帝国子民的荣耀感和凝聚力都会提升到极致。每次大远征都是一场史诗般的宏伟战争，涌现出一批又一批的神选骑士与传奇骑士。
　　当然从贵族的角度看，这种大远征也有另外一种独一无二的价值和意义。
　　众所周知的事情是，帝国境内充满了受过训练，素质极高，接受骑士教育但无处可去，无所事事的侠义骑士。
　　由于人数极多，供过于求，他们找不到可以效忠的王国骑士，以及可以劫掠……以及可以声张正义的远征。
　　甚至连帮王国骑士当马厩保安的工作都由十几个侠义骑士来抢。
　　大部分就像一个武装暴徒，和到处乱跑的土匪没啥区别，除了有一匹马，连马匪都不如。
　　所以每隔一段时间组织一次神圣的大远征，也是帮帝国消耗内部数量严重溢出的游侠骑士们，给这些只会拿着一把破铁剑砍人的骑士找一个神圣的事业去做。
　　上一次帝国的大远征事业还在二十年前，在先帝仁慈者海因茨范布伦的统帅下，远征军与基斯里夫联军一举击溃了长期在混沌雪原上肆虐的混沌大军，联军斩杀了40多头龙魔，其中最强的传奇龙魔魔影麦克斯特的首级就被收藏在帝国的皇宫里。
　　如今帝国南部行省的军队在先后打赢了吸血鬼和绿皮之后，其实正是人强马壮的时候。
　　仅看苏兰德行省就可见一斑，他们在尸山血海中杀出来的骑士，都沐浴了大量的神恩，神选者层出不穷。
　　这个时候让他们待在领地里也是浪费战力，而且很可能陷入严重的政治内斗。倒不如继续发挥他们的战斗力，给帝国开疆拓土。
　　苏离好奇的问道：“那大远征的目标选好了吗是阿拉比吗”
　　“这我就不清楚了。”雷米尔一摊手，说道：“这是选帝侯会议才能定下来的事情。估计召集这么多强大的骑士前往莫德海姆就是听一听他们的意见。我听说已经选中了几个目标，都是南方的势力，包括正在肆虐的阿拉比古墓王，边境亲王领的奥卡山，还有帝国西南的古坟军团，彻底解决危害帝国的邪恶亡灵法师海因里希凯姆勒。”
　　闻言，苏离不禁咋舌，帝国的强敌外患真的是到处皆是。
　　古墓王就不说了，这些在沙漠里的死亡军团，规模到底有多庞大，没有任何人能够知晓。而且他们不仅有庞大的骷髅军团，还有极其强大的魔法构装体，比如神圣泰坦和狮身人面兽，其中神圣泰坦据说身高超过了上百米，能够发射可怕的死亡光线。
　　古坟军团正是去年入侵帝国西南诸省的吸血鬼军团，强大的亡灵法师海因里希以一己之力支撑起来了这个强大的势力，他几乎是整个旧世界有史以来最强大的亡灵法师了。几千年来，帝国几次击败它，都未能将它杀死。它一次次的卷土重来，给帝国造成的杀戮不计其数。
　　而苏离最为关注的毫无疑问就是奥卡山了。其位于边境亲王领广袤平原中部，是最险恶、最神秘的山脉，以其野蛮的生态和黑暗传说而闻名。
　　山脉由险峻的石灰岩峰、深邃的峡谷和错综复杂的洞穴网络构成，常年被浓雾笼罩。山体内部隐藏着远古矮人矿道和被遗弃的堡垒，但多数已沦为怪物巢穴。
　　山脉中埋藏丰富的铁矿和稀有宝石，但因绿皮、野兽人盘踞，巴托尼亚人极少冒险开采。少数矮人探险队曾试图收复旧矿，但均以失败告终。
　　混沌腐化的野兽人战群在山间游荡，其聚集点常围绕亵渎的混沌祭坛建立。据说在山脉深处还有大量邪恶生物，包括石像鬼、洞穴巨魔和受诅咒的亡灵（如古墓幽魂）。传说山脉深处还蛰伏着一条混沌帝王龙，但未被证实。
　　边境亲王领的骑士们常年组织“净化远征”，试图清扫奥卡山的威胁，但山脉地形复杂，敌人极易死灰复燃。
　　最著名的血雾之战，约发生在帝国历2010年，铁壁公爵墨鲁斯率军深入奥卡山围剿兽人军阀“黑齿”格鲁格，最终骑士团因浓雾迷路，反遭伏击，损失惨重。
　　许多寻求荣耀的焰阳骑士团成员会主动进入奥卡山，将其视为烈阳女神对自己勇气和信仰的考验，但幸存者寥寥无几。
　　毫无疑问，如果帝国的大远征可以选择奥卡山的话，对黑森领是极其有利的。
　　不仅战争离黑森领更近，苏离可以给军队提供、售卖各种后勤补给、装备物资。更重要的是苏离可以在一旁观战，截取海量的机缘！
　　参战什么的，他是永远不可能参战的。
　　去这么危险的禁地浪可不是他的风格，猥琐发育才是他的最大优势。
　　但是他有情报系统辅助，毫无疑问可以通过在一旁提供物资和交易买卖，从而获取到大量的机缘。在很多骑士都不知道战利品价值的时候，他就一举买下其中那些价值不菲的物资。
　　甚至黑森领的第四株超凡灵树，可能就指望这场大远征了。
　　雷米尔笑着摆了摆手，说道：“究竟选哪个当作大远征的目标都是大人物们才能决定的事情，我们这些小角色关注也没有用，只要静待结果就行了。我们城主不在城中，但是参议员史密斯斯科特阁下对您一直非常关注，愿意盛情设宴款待您，不知道您是否愿意光临。”
　　雷米尔的话，苏离没有置评。他们可能对选择哪个目标无能为力，但苏离还真是有能力干涉的。
　　等菲丽丝顺利入主艾维兰宫之后，她就能在选帝侯会议上拥有一张投票权。
　　这种大远征目标的选择，只要她强力坚持，其他领地估计不会跟她力争的。
　　毕竟这个目标，大部分都不涉及各个领地的核心利益。
　　而苏兰德行省军队毫无疑问会是大远征的主力之一，他们领地被破坏严重，没有充足的财政供养规模庞大的骑士了，利用大远征免除维护费，显然是他们上至选帝侯、下至公爵、贵族们都乐见其成的。
　　所以很少会有人在这种事情上得罪苏兰德行省，跟他们力争到底。
　　但是菲丽丝那边的政治斗争结果还没有出来，苏离也没办法想太多，他只能迅速将关注重新收回到眼前，说道：“感谢史密斯参议员的美意了，可是我时间紧迫，实力轻微……”
　　“哎～紫荆骑士，你先别着急拒绝。”雷米尔连忙打断了苏离，说道：“您可以先了解一下史密斯议员的情况再做决定。史密斯参议员是马莱堡最位高权重的参议员之一，主要负责装备制作与制造业委员会，是该委员会的主席，负责管理城市内的武器、护甲和其他军事装备的生产与销售，为马莱堡第三军团提供装备补给。”
　　“同时还是商业贸易委员会委员、拍卖与奢侈品委员会委员、金融与货币委员会委员。”
　　“我想我们之间一定有很多可以合作的地方。”我们两个字，他特意加强了语调，很显然在暗示他和史密斯参议员之间密切的关系，以及他和他背后的势力。
　　苏离本来是不想见这位参议员的。如果说一开始城主拉拢各个领地的领主还算正常，是为了维系马莱堡的地位，以及提升他的影响。
　　那他这个参议员也广邀豪杰算怎么回事
　　正常情况下，应该是其他人送礼才能见到这种大人物吧！
　　联想到之前情报里提示的，一位参议员的丑闻被广为流传，引起了大量的仇杀和政治斗争。
　　苏离有理由相信，马莱堡这座城市平静的表面下早已暗流涌动，波涛汹涌。
　　想想也能理解，马莱堡本来就是帝国干涉边境亲王领的桥头堡，这座繁华的城市里怎么可能没有帝国贵族势力的干涉
　　就连沙布林那么一个小小的书记官，背景都能追溯到泰拉布海姆去，这些大人物背后说不定有多少势力的影子。
　　这么错综复杂的局势，这么庞大的蛋糕，那些大人物们能忍住不咬一口
　　他们的政治斗争势必早就争的你死我活了。
　　苏离对这里又不了解，冒然卷进去，说不定一个波浪打过来，他就粉身碎骨了。
　　再万一，他跟城主不是同一个派系，那苏离可就被迫站到城主对立面去了，想靠近贝姐就更难了。
　　但是当听说这位史密斯参议员掌握着这么多的委员会，在其中具有显著的影响。苏离就知道，自己没得选了。
　　史密斯议员的【装备制作与制造业委员会】与【拍卖与奢侈品委员会】对苏离这一行的影响实在太大了。
　　所以苏离果断露出了一个笑容，说道：“能够与参议员大人合作，那真是太荣幸了。”
　　雷米尔嘴角微微上扬，面容充满了骄傲：“哪里，史密斯参议员一直非常赏识你们黑森领产出的装备和资源，早就想结识您这位英雄豪杰了。”
　　苏离点了点头，说道：“那我让部下先去安置下来，随后就跟总管阁下一同去拜见史密斯参议员。”
　　雷米尔立即一摆手，说道：“完全没必要这么麻烦。参议员在城市中央的南海岸区有一座大型庄园，可以借给您当作在马莱堡这期间的下榻之处。”
　　南海岸区，苏离听半身人讲过，是马莱堡著名的富人区，位于运河河畔，大贵族的庄园和豪宅是这个社区的核心。
　　在这里居住了数量惊人的鸟类，风景优美的园和树林使其景色非常迷人。
　　而且就在其旁边就是赫赫有名的【富饶土地】，是翡翠学院拥有的私人蔬果园，由大量非翡翠法师经营，给马莱堡的富商和权贵们提供最新鲜和有营养的蔬菜。
　　于是苏离就没有拒绝，正好让范达尔趁机拜访一下这里，取一取经，甚至买一批超凡蔬菜的种子。
　　在雷米尔的带领下，苏离一行人很快便抵达了史密斯在南海岸区的海湖庄园，法斯特里克先带着其他人去休息和安置坐骑了，而苏离则与希露徳在雷米尔的带领下来到了庄园的会客厅。
　　此时在会客厅内已经坐了几位身着华丽的富商，雷米尔为苏离逐一引荐道：“这几位也是参议员大人的贵客。这位美丽的女士就是克兰肯菲尔德拍卖行的会长伊丽加菲尔德，如果您有什么奇珍异宝，可以委托给她。克兰肯菲尔德拍卖行可是马莱堡最富盛名的拍卖行，每年都会举办一次超大型的拍卖会，产品从巨龙蛋到传奇级武器，从名贵艺术品到古墓珍玩，无所不包。”
　　苏离顿时目光一亮，看向这位戴着白色手套的中年少妇，她气质非常妩媚，眼角还有一颗标志性的美人痣，在雷米尔介绍完之后，便果断向苏离抛了个媚眼，语气甜的齁死个人。
　　“哎呀～弟弟就是今天轰动一时的那位狮鹫骑士啊能够让参议员大人这么重视，邀请到海湖庄园来，果然是年少俊杰啊。我猜弟弟带着这么多空骑兵疾速来到马莱堡，一定是领地财政出了点问题吧不过不要紧，交给姐姐就好了。一定给你的宝物，拍出一个天价来。”
　　说完，她手指妩媚的在苏离鼻尖前一点：“而且啊，既然是参议员大人的贵客，姐姐只象征性的收你3%的手续费就好了。”
　　雷米尔在一旁不满的斥责道：“伊丽会长，你都从6%的手续费降到3%了，干嘛不索性降到底呢干脆为苏离骑士免除手续费就行了。”
　　“那可不行哦。”伊丽会长佯装生气的扭腰看向雷米尔，娇嗔道：“从6%降到3%是我贴上了自己的利润和成本，给弟弟做的福利，这不涉及规章制度。可要是连3%都抹除了，我就违反总部的规章制度了，要被责罚的，就没办法再给诸位提供便利了。我倒是无所谓，没了这个职位，大不了去弟弟领地某个差事。可弟弟这么善良的人，也不舍得姐姐我被开除职位，变得孤苦伶仃，无依无靠吧”
　　苏离懒得搭理她，只是淡淡的笑了笑，没有回话。他当然看得出来，这是他们一唱一和，在故意对自己卖人情呢。
　　绿茶的手段，他见的多了。就在昨天，精灵小绿茶希尔瓦娜还在夜里吃饭的时候，趁苏离自己一个人来到了他身边，说领主大人，我的手好冷啊，不信你摸摸。
　　想用这么点小恩小惠就把他拿下，那是不可能的！所以苏离小手摸完，占完了便宜，就一挥手让希尔瓦娜走了。反正昨天希露徳避免了一场恶战，有的是体力。他根本不缺女人，希尔瓦娜这点突破，就想拿下他，那是异想天开。
　　对希尔瓦娜尚且如此，对伊丽会长的这点媚眼，他完全免疫了。
　　雷米尔见苏离态度淡然，就清楚他一定有底气，可能根本有恃无恐，确定宝物一定会被疯抢，不会轻易把宝物交给某个拍卖行。
　　他果断转移了话题，指着一位身穿罩袍的灰胡子巫师，介绍道：“这位是灰市商行的会长罗杰克里斯，同时也是一位强大的五环巫师，他手里有马莱堡最多的灰色物品，如果苏离骑士需要买什么高级货色的话，罗杰会长一定是您最佳的选择。”
　　这位会长顿时让苏离精神一振，向他微微点头致意。看得出来，如今自己的地位是真的不一样了。
　　当初第一次到马莱堡，跟灰市商行接触的时候，还只能接触到他们
　　现在居然能够直接跟他们灰市商行的会长同桌了。
　　最后雷米尔指着一位胖墩墩的半身人，介绍道：“这是同志情谊俱乐部的会长贪婪者布兰布朗劈荆，他可是我们马莱堡最富庶的银行家、商人和投资人。我听说你们之间还有一定的交集。如果苏离骑士的领地有什么财政危机的话，他或许可以给您不小的帮助。”
　　苏离眉头一挑，问道：“诸位似乎笃定我的领地出现了一点小小的问题”
　　布兰布朗咧嘴一笑，声音有着半身人标志性的尖锐特点：“哈哈哈，苏离阁下没必要遮掩。我们在马莱堡这种情况见的多了，经常有行色匆匆的领主来到马莱堡，带上了他们领地所谓的宝物。如果没有熟人帮助，城市里的奸商们会用最亲和的笑容，以最快的速度把对方吃干抹净。”
　　“但是马莱堡里也总有热情好客的贵人，愿意慷慨解囊，帮助那些囊中羞涩的贵族们，渡过难关，并发展壮大。”
　　“那么代价呢”苏离从容不迫的坐在了伊丽会长帮他拉开的座椅上。
　　“问的好！”一道冷硬的声音从门外传来：“或许我们可以合作一下。我听说你的领地吸引了大量的山地矮人侨居，能够制作无数精良的装备。而你知道的，我是马莱堡装备制作与制造业委员会主席！这意味着，我们可以赚取天量的财富。”

第291章 史密斯的百万金币交易及灰市商行的
　　邀请
　　随着声音从门外传来，苏离立即寻声望去，只见一名面白无须，面相阴柔的男子从屋外走了进来。
　　雷米尔和其他三名大商人同时起身，恭敬的向对方行礼，说道：“拜见参议员大人，愿拉诺德冕下庇佑您好运永远常在。”
　　苏离眉头一挑，看向斯密斯专员，问道：“你是拉诺德的信徒”
　　史密斯径直走到了长桌尽头的座椅上坐下，从容的对所有人挥了挥手，说道：“都坐下吧。”
　　然后他看向依旧站在桌子旁没有任何动作的苏离，淡然一笑，说道：“多稀奇的问题啊在这个房间里，除了你们，其余的人都是拉诺德冕下的信徒。在帝国从最有权势的贵族到最下层的贫民，社会的各个阶层都能找到拉诺德信徒，大多数信徒都是因为通过毅力、天赋还有运气超越了原来的生活地位。”
　　“只是在烈阳女神教会的骑士和牧师面前，拉诺德的信徒一般会隐藏起来自己佩戴的信物。”
　　希露徳英气的面容上有一丝寒意，她身穿金色战甲，向前一步，凛然说道：“既然知道我们是烈阳女神的信徒，你们还敢故意亮明身份。这是向我们的挑衅吗”
　　史密斯灰色的眼眸一抬，看向英姿飒爽，气势爆发的希露徳，从容说道：“你就是那位赫赫有名的战争圣女希露徳吧我听说过你，很了不起。如果爆发冲突，我想我们几个人的确不是你的对手。”
　　“但是我们拉诺德教会的信条之一，就是反对不必要的暴力。”
　　随后他用手指轻轻点了点自己的脑袋：“要靠智慧而非刀剑谋生。”
　　苏离对烈阳女神没有那么狂热的虔信，所以冷静的拉了拉希露徳的手腕，让她先不要激动，然后对史密斯说道：“我们烈阳女神教会跟你们拉诺德教会没什么可谈的。”
　　史密斯轻哼一声，将拉诺德教会的信物收了起来，然后说道：“那现在呢作为马莱堡的参议员和黑森领的领主，能够谈谈了吗”
　　见苏离没有反驳，他双眸一扫两人，说道：“我还是忍不住要说几句，你们这些骑士就是太固执了。明明是同一件事情，却总因为一点原则而不肯变通。”
　　“如果没有原则，我们骑士跟你们这些拉诺德信徒有什么区别”苏离直接毫不含蓄的回道。
　　“啧～”史密斯参议员居然没有动怒，这些拉诺德的信徒的确是比骑士有更灵活的底线，为了达成目的，不择手段：“我认为这是你们对我们拉诺德信徒的偏见。”
　　“事实上，我们拉诺德信徒跟你们刻板印象大有不同。我们憎恨暴力，把搞来的钱捐助给需要帮助的人。还会以拉诺德之名，保护弱者，揭露权贵的虚伪和暴行，维护普通公民的权利，使人民免受无谓的迫害和剥削。”
　　苏离直接回道：“但大部分其他神灵的信徒都认为你们不过是以自由和正义之名，破坏现状，不顾相应的社会代价。不仅仅是我们烈阳教会自己这么看。”
　　史密斯冷哼一声，声音变冷：“其他宗教团体都看不起拉诺德牧师，拉诺德牧师也不太看得起对方的华而不实。拉诺德信徒们的信条之一就是要揭穿那些装模做样、自视甚高者虚伪的面纱。”
　　“比如你，紫金骑士。你自视甚高，道貌岸然，但对贝优妮卡夫人的觊觎，似乎就并不符合你们教会的信仰。”
　　苏离顿时面色一变，跟希露徳对视一眼，他们四目相对，都从对方眼睛中看到了浓烈的不可置信。
　　这件事一直是苏离最高的机密！他只跟希露徳交谈过，甚至连菲丽丝都不知道这个情报。
　　除了他们两人之外，就没有任何人再知道这个信息了。是真正意义上的，天知地知，你知我知。
　　苏离绝对不相信希露徳会把这个消息走露出去。
　　但是这么机密的消息，居然从史密斯专员嘴里说了出来。
　　苏离就算是怀疑上天或者神灵走露了这个消息，都不会怀疑希露徳。
　　他迅速收拢了心神，冷静说道：“我听不懂你在说什么。”
　　“啧啧，你看，我就说你们骑士充满了虚伪。”他一弹手，一旁的伊丽会长就端来一杯金色的白兰地，双手恭敬的放在了他右手上。
　　他摇晃了一下精致的酒杯，浅抿一口，笑着说道：“紫晶黄金白兰地，真是让人陶醉的美酒啊。只卖区区60枚金王冠可惜了。”
　　“喝了这个巫术之酒，可是会让人意乱情迷的。本来我还打算安排你跟贝优妮卡夫人见上一面呢，给你创造一个机会。”
　　苏离顿时心跳加速，真的能够跟贝优妮卡夫人见面，而且有概率一亲芳泽
　　那岂不是意味着他有概率飞起了
　　不过很快他就控制住了思绪，女人从来不是他最迫切需要的！
　　他的目的自始至终都只有一个，那就是安稳的躺平。招惹贝优妮卡夫人，会严重打乱他目前的安逸生活。
　　他会拿下这位美丽的人妻贝姐，但那要在他实力能够抗衡传奇级骑士的时候。像秦王扫六合一样，收天下妃嫔充斥宫室，而不是去找这位贝优妮卡夫人偷情。
　　所以他冷静的说道：“我不知道你通过什么手段窥视到了我的心思，但我得说，你不懂人心。”
　　史密斯第一次彻底失态，恼羞成怒的说道：“我不懂人心拉诺德赐予了我完美共情的能力，可以像一只步伐轻盈的黑猫，悄无声息地溜进对方的内心世界。无论与我交谈的人使用哪种语言，我都可以完全理解他们此刻所想的含义、计划和心思！你难道没想贝优妮卡夫人吗”
　　苏离见状，反倒轻松了下来，直接拉开座椅，坐在了三位商人面前。他感觉自己有些高看这些马莱堡高层权贵了。这些人能够身居高位，恐怕不是因为什么才能，而是主要依靠其家世和财富。
　　想一想也正常，这么庞大的帝国，贵族统治根深蒂固，利益网络捆绑严重，他们牢牢把控了许多的选区，以至于很多参议员职位都是世袭的。
　　其中必然有一大部分外表光鲜，但内在其实只是草囊饭袋之辈。如果抛去他显赫的地位和光环，他的才能未必就比得上苏离手下那些大臣。
　　而苏离跟这些大臣们那是打交道很久了，他游刃有余的说道：“史密斯参议员恐怕也对贝优妮卡夫人觊觎已久了吧你怎么不趁城主不在，对贝优妮卡夫人下手呢不妨说的直白一点，我们都不缺女人，会为了下半身那点事情，丧失理智吗”
　　但让苏离意外的一幕发生了，史密斯参议员阴柔素白的脸庞迅速变得涨红，他右拳紧握，瞬间捏碎了手里的酒杯：“贝优妮卡那个不识趣的贱人，我不想再多提一句。紫荆骑士，我希望你不是一个不识抬举的东西。”
　　他还真去勾搭贝优妮卡夫人了
　　苏离闻言非但没有动怒，反而靠在椅子上露出了笑容，一个人可以表达愤怒，但是不能愤怒的表达。
　　他也是对这位史密斯参议员彻底祛魅了，在这种众人瞩目的外交场合，他居然能够跟人当众吵起来。
　　就这样的人选，还能担任参议员，可见马莱堡内部的腐败和黑暗，完全不比帝国强到哪里。
　　他伸出手，从容的把玩着希露徳白皙柔软的手掌，在神选骑士面前，任何的威胁显得都那么微不足道。
　　在传奇骑士都被邀请到了莫德海姆的情况下，神选骑士就是如今边境亲王领最高的战斗力，尤其希露徳还有大量超级装备的加持，食用了大量的超凡谷物和果实。
　　毫不客气的说，就算对方庄园里有一到两名神选级的刺客，也威胁不到苏离。
　　这个时候，他才发现，原来自己已经这么强了。难怪对方会主动邀请自己到海湖庄园作客。
　　“我们开门见山的直说吧，你们无事献殷，想要从我这里拿走什么利益”
　　听到苏离这么说，史密斯总算克制住了怒意，露出了个满意的笑容，说道：“从今往后，我就是你们黑森领装备的唯一销售途径，你们运到马莱堡的所有矮人装备，都只能交给我。”
　　这个条件可谓是霸道至极了，苏离没有急着动怒和翻脸，从容的看着他，等他继续说下去。
　　屋内一时陷入了沉寂，苏离的沉默和没有回应，让史密斯有些意外，双方对视了片刻，史密斯到底没有沉住气，这毕竟是他邀请苏离来的谈判，所以更加在意这场合作，便说道：“当然，我们会给你开出一个你无法拒绝的天价，每套盔甲100枚金王冠！每件武器40枚金王冠！”
　　苏离顿时暗吸了一口凉气，不禁握紧了希露徳的手掌，100枚金王冠的天价！这已经比苏离之前卖过的最高价还高出了37枚金王冠！这已经严重超出了盔甲的正常价格。
　　在没有大量战争的情况下，一套盔甲的正常价格就在20～30枚金王冠之间。
　　对方把价格提升到了100枚金王冠，这简直到了不合理的程度。
　　苏离问道：“你的要求是什么”
　　“我们要求在里面加入星银铁！”
　　等了许久对方都没有下文，苏离眉头紧蹙：“没有其他要求了”
　　“没有了！就这一个要求，应该不会影响盔甲的质量，也不会提升你多少成本。”
　　苏离和希露徳对视一眼，希露徳果断俯身，在他耳旁小声说道：“领主大人，我怀疑他们要以次充好，用这些加了星银铁的精良装备供给马莱堡军团，充当精绝级的星铁甲。这样他们按照星铁甲的价格报价，至少一套能赚取300枚金王冠。”
　　闻言，苏离深吸了口气，还是这些拉诺德的信徒会骗钱啊，几乎什么成本都没有，给军队提供装备的腐败就高达了300枚金王冠！
　　300枚金王冠，什么概念啊能够在黑森领买一座庄园外加200多亩广袤良田了！
　　再卖一件就能买一名精英骑士和几十名武装侍从给自己看家护院了。
　　要知道，这种种都是1件成本的利润！他什么代价都没有付出。
　　而关键的是，他作为装备制作与制造业委员会的主席，只要从中上下其手，就不可能只虚报1～2件，至少也是100件起步！
　　100件啊，他张张嘴就是30000枚金王冠！
　　而按照黑森领的产量，如果一年往这里送3000套盔甲，他就从马莱堡豪赚了近100万枚金王冠。
　　这100万枚金王冠，可是他什么都没做，仅暗中调拨一下就赚取的利润啊。
　　苏离羡慕的抽搐，还得是他们这些委员会的委员啊，动动嘴就能赚取上百万枚的金王冠。
　　苏离带着数以千计的奴隶，累死累活在比约恩浅湾那里种田，每一季谷粮的收入也不过4000枚金王冠左右。这还只是收入，而不是利润。抛去奴隶的吃喝以及晨曦修女们神术的投入，利润可能就2000～3000枚金王冠之间。
　　而哪怕黑森领最能创造财富的工业制造，按照史密斯参议员的报价，这一件也不过才几十枚金王冠，但这些收入可是要给800多名矮人支付薪酬，以及承担矿石成本的，星银铁虽然不像振金一样天价，但也是一种高阶稀有金属，数量有限。如果需求增大，他也要向灰山矮人进口才能满足生产需求。
　　更关键的是，黑森领将承担巨大的风险。如果城主发现大量来自黑森领的装备以次充好，把精良级盔甲当精绝级的星铁甲卖给他们。
　　那黑森领势必要承担传奇级骑士的怒火。这位城主可能忌惮史密斯的背后势力不会怎么样，那苏离就是东窗事发后，被推出来的替罪羊了。
　　苏离果断笑着说道：“这种好事，我怎么能够独享呢！必须利益均沾啊，我只要80枚金王冠的售价。而且不负责往马莱堡运输，只卖给灰市商行。至于你们后面怎么操作，我一概不问。”
　　苏离就是要把自己从这个交易中摘出去。
　　这样将来，就算他史密斯参议员的腐败东窗事发了，马莱堡于情于理也找不到苏离身上。
　　他们灰市商行本来就喜欢从世界各处收买一些不那么合规的东西，他们把装备卖给了史密斯专员，跟苏离有什么关系
　　退一步说，苏离跟任何商会做交易都是正常的。至于这些装备被商会卖给了骑士去杀人去了，还是被商会卖给了参议员当作军用物资，那是商会的决断。
　　没听说骑士拿剑杀人了，被杀的一方不找骑士报仇，去找卖剑给骑士的商人报仇的吧再进一步，找武器的生产工匠，就更不可理喻了啊。
　　但这却能让黑森领获得稳定的装备利润。去年年终会议上奥利弗就谈过，今年装备价格会大幅回落。这个交易达成可以让领地装备一直保持一个史无前例的最高价值了。而且不用担心销路，尽情生产就可以了。矮人们一定热情高涨。
　　而听完苏离的这个提议，灰市商行的罗杰会长完全没有苏离的避之如蛇蝎心态，由于他早已经跟史密斯参议员绑定在了一起，根本无惧这个项目中的风险。
　　所以他反倒十分的兴奋，这对他而言简直是一笔天降横财，他激动的站起身，伸出手对苏离说道：“我的好兄弟，灰市商行不会忘记你这次的慷慨分享。”
　　对商会而言其实喜欢的并不是那种高风险、高收益的项目，那是赌徒们才喜欢的。
　　作为商会最高层，他们最欣赏的就是这种稳定的收益项目。买进多少盔甲，就能全部卖出，不需要囤积，不需要考虑销售。每件经手的盔甲稳定赚取20枚金王冠的利润，一年就是60000枚金王冠啊！
　　而且这是没有资金抵押，没有滞销风险的60000枚金王冠，完全不亚于那种囤积居奇赚取的10万枚金王冠的交易。
　　史密斯对苏离的滑不溜手略感不满，但想到黑森领那靠近龙岩锻炉独一无二的地位给他带来的几十万枚金王冠的收益，他还是选择了暂时忍耐。
　　龙岩锻炉和灰山矮人的名声，是他这项暗中交易的最重要一环，没有其他人比紫荆骑士更适合了。而且对方的装备去年已经在马莱堡打开了名声，非常适合这个计划。
　　他也知道，初步接触，对方有所保留是正常的，于是起身，对罗杰会长笑着说道：“我们的紫荆骑士给了你这么大的利益，你作为马莱堡的主人，可要好好招待一下我们这位新来的小兄弟啊。”
　　罗杰兴奋的说道：“哈哈，应该的，应该的！今晚我一掷千金，博苏离阁下一笑。”
　　“就仅一掷千金吗”伊丽会长靠在了苏离肩旁，挽着他的手臂，对罗杰娇嗔说道：“我们苏离弟弟可是给你带来了数万枚金王冠的纯利润，你就只一掷千金是不是太小气了点。我看必须一掷万金！这样吧，三天后我们克兰肯菲尔德拍卖会正好有一场拍卖会，有不少来自阿拉比的宝物。我看明天苏离弟弟的拍卖费用，就由罗杰会长承担了，怎么样”
　　苏离顿时眼神一亮，目光看向伊丽会长，顿时觉得她整个人都在发光。果然成熟少妇的魅力就是让男人很难抵挡啊，这善解人意的模样，是少女如何能比的
　　而罗杰会长顿时钢牙紧咬，这个女人是真会借献佛啊！
　　她一张口，自己就要大出血，可能一两万金王冠都打不住。而人情却要被她分走一半
　　所以罗杰会长直接变脸，怒气冲冲的呵斥道：“你什么意思我们灰市商行是没有能够让紫荆骑士满意的货物吗为什么要去你们克兰肯菲尔德拍卖会”
　　要不是顾忌到史密斯参议员的态度，他直接就直接怒骂这个臭婊子了，你想卖交情，你自己出钱啊！少在这里拿我们灰市商行的钱卖人情。
　　伊丽会长笑意盈盈的眨了眨眼，说道：“我这不是怕你罗杰会长不舍得拿出真正有价值的宝物吗而我们克兰肯菲尔德可不一样，一定拿最好的东西出来拍卖。”
　　说罢，她转头看向史密斯参议员：“您说呢，参议员大人”
　　史密斯当然不可能做这种恶人，他阴柔的笑着说道：“那还是让紫荆骑士自己决定吧。”
　　苏离可没他们那么谦让，这时候正是给自己争取利益的关键时刻。
　　灰市商行又不可能因为自己的一句话而翻脸，放弃这么大的一笔财富。
　　就算他心生怒气，那怨恨的对象也是伊丽会长，所以苏离果断说道：“你们一进房间的时候也都看出来了，我这一趟来马莱堡，就只有一个目的，那是参加一次拍卖会的买卖。我需要卖出一批重要道具，换取大量财富，同时买一批物资，加快领地的发展。”
　　那他态度就很明确了。
　　罗杰暗骂一声贱人，但还是强挤出了一抹笑意，说道：“苏离阁下倒是坦诚啊，那明天我和伊丽会长会亲自陪你参加一场拍卖会。”
　　当然，苏离也不想得罪他，便笑着说道：“我听说你们灰市商行有很多禁忌的物品，我觉得我们也可以合作一下。”
　　“哦苏离阁下是有什么值得出手的宝物吗”
　　“当然，你们可能听说过。我打败了血松林里的绿龙，清扫了大量的巫师塔，收货了一大批强大的巫术道具！”
　　罗杰会长除了是灰市商行的会长之外，自身也是一位强大的五环巫师，闻言果然眼睛一亮，说道：“不知道我能否有幸品鉴一下呢”
　　“当然！”苏离转头对希露徳吩咐了一下，让她派人去将艾莉亚娜叫来。
　　他来之前，其实就已经有了安排。法斯特里克那些正规的宝物拿到拍卖行去拍卖，这些东西都是很正统的宝物，不会引发什么乱子。
　　而艾莉亚娜带的那个箱子里的禁忌巫术道具，就卖给灰市商行这种愿意处理这些来路不明装备的商人。
　　很快艾莉亚娜就抱着木箱来到了房间内，罗杰打开箱盖看了一眼，果断就将盖子合上，不动声色的说道：“这里面的道具有几十件啊，我一个人短时间也鉴定不完。不如苏离阁下到我们商行总部一趟我多找几名鉴定师鉴定一下，我也请苏离阁下，看一看我们商会的特殊奴隶。”
　　这个提议，苏离非常的心动，他也不想跟史密斯这位参议员牵扯太深。他总感觉这位史密斯参议员十分阴柔张狂，背后的漩涡太大。他甚至敢真的去骚扰贝优妮卡夫人，也不知道是狂妄无知，还是有恃无恐。
　　他正好借机离开，去灰市商行转一转。

第292章 精灵奴隶的情报以及色虐的欢愉之享
　　灰市商行的捕奴团位置比较偏，而且难以见人，但是他们的商会总部却建的非常豪华，位置就在贸易港口北面的高地上，高大的石制楼房和连绵的塔楼，使得他们看起来像是一座屹立不倒的要塞。
　　而在马莱堡市民中间一直流传着一个关于灰市商会总部地下世界的故事，据说他们总部在地上那恢宏壮观的建筑群不过是掩人耳目的存在。地下的十几层，才是他们真正的核心。
　　他们用矮人的技术将总部连接到了马莱堡那深不见底的下水道中，然后直通水门，可以神不知鬼不觉的将任何货物运送出入马莱堡。
　　苏离今天证实了这个谣言不虚，他带着希露徳、艾莉亚娜跟随罗杰会长抵达他们总部之后，就顺着石制台阶一直走到了地下三层。
　　矮人的技术是永远可以相信的，他们能够挖空群山，在地下几百米的地方挖矿、修建国王大厅、财富宝库等等设施，为灰市商行挖出一个地下十几米的三层简直是轻而易举。
　　这座大厅虽然在地下室，但非常有矮人氏族大厅的风格，修建的富丽堂皇，层高在5米以上，这保证了后续豪华装修的坚实基础。有这么宽敞高大的层高，他们又点缀了大量的灯具以及明珠，整座大厅明亮而宽阔，没有一丝压抑感，甚至如果不特意想的话，很难感觉到了自己在地下三层。
　　尤其是他们的建筑是采用阶梯状的分布，三楼和一楼都有开阔的风景，能看到商会总部外面下方的城市景观，稍微绕几圈，普通人就迷失了空间感，还以为自己所在的是从三层走楼梯来到了真正的一层。
　　罗杰会长带苏离一行人绕这么一大圈也是有意展示一下他们商会的实力，等带苏离进入大厅坐下后，他笑着说道：“我们这里是距离城南贸易港口最近的商业中心，在来自诺斯卡的猎人售卖北方的毛皮，无数的各国面孔擦肩而过。出产自利爪海的鲸鱼油，独角鲸尖角、龙诞香和熏鱼摆满了街道，来自阿拉比的宝石、明珠、和强大道具充斥商铺，甚至美丽的精灵女奴、黑暗精灵女奴也应有尽有。如果苏离骑士有感兴趣的，可以直接提出来，我们必定能够满足。”
　　苏离还真有点兴趣，问道：“你们还有精灵的女奴?”
　　“当然。”罗杰会长充满了骄傲，挺直胸膛，说道：“就算神选级魔导师甚至传奇级魔导师，我们都能给你弄来，只要你能够给足价钱。”
　　嘶～
　　苏离深吸了一口凉气：“传奇级精灵魔导师你确定你们能够买来”
　　那苏离就是拼了倾家荡产也要买一名啊！
　　这种女奴那都不是床上有多么极品的问题了，她是能够一人成军的存在。
　　给她一套最顶级的装备，比如一身传奇级装备，再手握一把神器级别的法杖，她是真的可能一记魔法下去，瞬间秒杀一个中队的骑士。
　　而这种大范围、高伤害的超级魔法，她一战最少也能使用七八次。
　　这意味着，哪怕一位男爵，拼尽全力，部下不计死伤，也可能对这位传奇魔导师无可奈何。
　　她要是再掌握了天堂法术中的禁咒卡莎朵拉彗星这种，一记魔法砸下去，就可能让四五个中队的骑士损失惨重，士气崩溃。
　　再比如金属系的终极炼金术，一记魔法就能让传奇骑士失去接近一半的生命值，更是可以直接将一名神选骑士炼为金属。当然，这个魔法苏离是了解过的，哪怕强如传奇级，这个魔法一次战斗中也只能使用2～3次，它消耗的魔力规模实在是太恐怖了。
　　但即便如此，也能够看出一位传奇魔导师的恐怖程度了。
　　可以说一支军队中有一位传奇级魔导师，那就是近乎无敌的存在，同等规模的战斗中，他们能够轻而易举的碾压敌方。两到三倍的敌人，也不一定能够撼动他们的阵线。如果指挥官再合理的运用一点战术，利用传奇级魔导师轰炸带来的优势，实现己方在某一战线上的以多打少，对敌人逐一击破的话，打败3～5倍的敌人甚至都不算难事。
　　这种传奇级魔导师，苏离简直不敢想象，究竟是什么样的势力才能将其捕获。
　　至少……苏离觉得灰市商行绝对没有这个能力。他们要是有这个能力，何至于对一名小小的参议员趋炎附势
　　罗杰会长笑着说道：“我的苏离兄弟，不要那么惊讶和死脑筋嘛。这个世界上，能够解决对手的不仅仅是武力，更重要的是金钱！你要学会借力，比如借黑暗精灵之手达成目标。你要知道，黑暗精灵的黑暗方舟可是世界上最著名的捕奴船。而他们最喜欢袭扰的地区正是高等精灵的各个王国。”
　　黑暗精灵啊，苏离恍然，如果他们灰市商会跟黑暗精灵中的某些势力有利益瓜葛和奴隶贸易的话那就很容易理解了。
　　毕竟黑暗精灵和混沌矮人是本世界最著名的两大贩奴势力，甚至他们这两大帝国就是靠着奴隶的血肉筑起的辉煌事业。
　　无数奴隶的血肉尸骸，换来了他们的繁华与强大。他们各自派系中都有某些能力，奴隶越多，发展速度越快，带来的财富也就越多。
　　而在某些财政困境，或者局势艰难的必要条件下，他们就会处理一批奴隶，卖掉是优先选择，实在迫不得已，就直接批量处死，以稳定统治，防止暴乱。
　　但这两个势力主要奴役的对象还有所不同，混沌矮人在世界边缘山脉的东边，也就是比食人魔王国的位置还要靠东，他们主要奴役绿皮、食人魔以及矮人。
　　而黑暗精灵在新世界大陆的北面极寒地带，由于是从高等精灵海岛上叛变的势力，所以他们主要奴役高等精灵，再兼一些诺斯卡人和帝国的人类。
　　他们和高等精灵的战争是绵延不绝的，在大洋到处都有战争，他们俘虏了一批高等精灵的女奴是完全正常的。
　　苏离期待的看向罗杰会长，问道：“你们……现在有传奇级精灵魔导师”
　　罗杰会长当即一摆手，哈哈大笑起来：“哈哈，我说苏离兄弟，你可真敢想啊。目前当然没有了，这种传奇级的女奴，百年难得一遇。倒是神选级的女魔导师过几年就能遇到一个，明天正好一船奴隶送到马莱堡，是我们从黑暗精灵捕奴团手里买回来的。据说他们突袭了一处高等精灵的祭坛，这批的资质非常不错，你可以来看一下。”
　　“不过，你可得准备好价钱啊。一名神选级的精灵女魔导师，有无数大贵族们会参与竞拍，这些男人可以为了女魔导师的身子发疯，就算掏空了你从史密斯参议员那里赚取的财富，也不一定能够抢到手。”
　　这倒也是，就像希露徳，别人就算给苏离开价百万枚金王冠，苏离都不会考虑。
　　随后苏离就不再胡思乱想，停止了寒暄，将精力转回了眼前的正事上，说道：“那我们聊一聊这些巫术道具的价格吧。”
　　此时在距离他们所坐的沙发不远处，艾莉亚娜已经打开了箱子，灰市商行足足派出了10名鉴定师，逐一鉴定黑森领所带来的这些禁忌巫术道具。
　　就比如【色虐银弦竖琴】，之前苏离和领地的人都以为只有一个效果，包括那名商人，都以为这是用来淫乱和狂欢的。
　　但是在鉴定师仔细鉴定之后，就发现了其不凡，这居然是一件完美级的道具！顺利解锁了其第二条特性【欢愉之享】。
　　当对异性弹奏起这美妙的琴声之后，可以让对方感受到爱情的美妙和欢愉的美好，不仅精神上极度的愉悦，身体也会进入轻松的状态，哪怕仅是爱人的指尖接触，也能给他带来灵魂上的颤栗。
　　不要觉得这是什么美好的事情，这意味着这个女人在这一刻就会像冰妹一样，极度的身体亢奋，渴求一切能够填满自己的状态。
　　这玩意儿就是恶魔版的冰毒！让再贞洁的烈妇，也能变成一个无孔不入的冰妹，沉迷在梦幻当中，愿意让男人对她为所欲为！
　　关键是，不管男人怎么肆虐，解锁了多少姿势，她跟冰妹一样，都只能感受到极致的愉悦。
　　这位鉴定师倒也不是有意暴露这个机密，提升这个巫术道具的价值，而是她意外发现了隐藏在这里面的色虐恶魔！她自己都中招了，发出一些奇怪而让人身体发热的声音。这位40多岁风韵犹存的女人，已经撕开了丝绸的长袍，露出了白色的丝袜和柔软细腻的大腿，眼神极度火热。
　　罗杰会长见状，没有任何不满，反而露出了兴奋的笑容，他随手挥了挥手，让两名侍女将她搀扶了下去，然后对苏离说道：“紫荆骑士，看来你这些道具的价值还在我预料之上啊！”
　　罗杰当然不怕这些道具被鉴定的越来越高级，这意味着他能够赚取更多的财富。他完全能够想象，这个色虐银弦竖琴如果展示给一些贵族，对方会有多么疯狂！
　　可以说，他们绝对舍得一掷千金！不！两千金，三千金也不在话下。
　　像史密斯参议员这样的阴柔权贵，更是会对它爱到发狂。有了这个道具，史密斯参议员还怕拿不下贝优妮卡夫人
　　苏离巴不得这些禁忌物品早点出手。净化这种恶魔道具和禁忌物品是瑞德玛教会的专长，那些坚毅、狂热且火爆的牧师，能够用虔诚的信仰之火，借用神王瑞德玛的伟力，以双尾彗星的净化之力把这些东西洗礼净化掉。
　　瑞德玛甚至有他专属的雷铸神兵卫队，他这位神王掌握彗星、雷霆、坚毅等诸多能力。而烈阳女神薇尔莉特则是战争女神，更注重谋略和战术，委实是没有这种净化的手段和能力。
　　这些巫术道具，在苏离手里都不敢毁坏，唯恐一个不小心混沌污染腐蚀一整片区域，成为一片混沌区。
　　能够把这些巫术道具处理掉，他就很满意了，免得守卫库房的侍卫接着出现幻听和疯狂，他们再往下发展下去，显然就要被腐蚀和堕落了。
　　如今灰市商行愿意收购，而且付出一笔可观的金币，苏离更不可能拒绝。
　　他只是秉着最基本的原则，提醒道：“我清楚帝国境内上至权贵富商，下至贩夫走卒，都宣称自己手里有一些巫术的道具。但是显然这些物品是格外强大的，希望你们能够妥善安置，不要引发严重的灾难。”
　　罗杰不以为意，他们商行一辈子都是在跟这些道具打交道，便笑着说道：“帝国太多的人接触过混沌之风，我看您脖子上挂着一枚双尾彗星碎片，您应该更加清楚，只要活在旧世界的生物，都无时无刻不呼吸这混沌之风。长期不接触双尾彗星的人，都会在接触后被净化出大量代表混沌的浓烟。”
　　“每个人都不可避免的接触了太多的禁忌物品，不是谁小心一点就能挽回代价的，不然也不会有那么多村子腐化和堕落。但是接触久了，我们也总结了一些经验，知道一些规避混沌腐蚀的手段。”
　　“比如这个色虐的银弦竖琴，被它影响的女性，势必会比春药还要强烈。”
　　“是毒药，色虐的毒药！”苏离纠正了一下他的说辞。
　　“没错，色虐的毒药。”罗杰笑着说道：“可是难道色虐的毒药就是没办法解毒的吗我看不然，关键是要及时止损。要是一个女人被它琴弦声所影响，会极度渴求男人，越是求而不得，就会色虐腐蚀越深，像是锋利的小刀一样从身体内切割着她的肉体。如果不予缓解，她就会意志逐渐崩溃，最终身体瓦解，成为一头混沌卵。”
　　“但是如果让她及时缓解，得到了欢愉。色虐亲王也懒得再投入更多的腐蚀之力。你要知道，即便混沌神灵，力量也是有限的，它们只会对自己感兴趣的目标才会投下大量的腐蚀。不然这么多接触了混沌之风的人，帝国早就崩溃了。”
　　“所以，您还记得我说的那句话吗要学会借力，哪怕是混沌腐蚀之力，如果运用好了，也能带来极大的助力。贵族们就非常精通于此道。”
　　苏离现在是信了呀，帝国贵族当中充满了混沌的走狗和爪牙。
　　他觉得自己都已经够大胆了，可使用的最疯狂的一个道具，也不过是乃子蛇身上的一个黄铜铃铛，那东西不是巫术物品，只是一个装饰品。
　　而即便这样，苏离也用双尾彗星碎片每次净化过，才敢给芙蕾雅夹上。
　　可帝国的贵族们都已经这么猖狂的借用混沌之力了。
　　他也不知道该怎么评价，当初神王用一记双尾彗星毁灭了一座城市，或许就是觉得里面的商人、权贵们都已经没救了吧。
　　好在此时，一旁的鉴定师们已经将50多件道具全部鉴定完成，一名大胡子鉴定师走到罗杰会长旁边，弯腰在他耳边低声耳语了几句。
　　然后罗杰会长肆意而猖獗的大笑了几声：“好！好！好！果然价值不菲啊。苏离阁下，这么多道具要全部脱手，我估计你也没有时间在这里等下去。我也不用一个一个给你介绍价值了，我说个数字，你把他们全部交给我们怎么样”
　　“8723枚金币！我给你凑个整8700枚金币！”
　　你这凑整还有往下凑的！
　　他还真是有恃无恐啊。
　　苏离握起右拳，在桌子上用力一锤，气势十足：“9000枚金王冠！成交的话，今年的禁忌巫术道具，我也交给你们灰市商行处理。”
　　“哈哈哈，刚才是跟你开个玩笑！”罗杰会长笑的胡须张扬，直接起身，右手伸到苏离面前，说道：“合作愉快！”
　　相较于史密斯专员的阴柔，这位罗杰会长的确是更加豪放和张扬，他怒则直接开骂，喜则放声大笑，倒是不像一位商人，有几分骑士和巫师的洒脱，不愧是超凡者。
　　苏离也随即站起身来，伸出右手跟他重重握在一起：“合作愉快！”
　　这些禁忌道具的价值已经比苏离来的时候预期的高出3000枚金王冠了，他们出发的时候，希露徳才亲自向苏离汇报过，领地大臣对这一箱道具的估价在6000枚金王冠左右。
　　没想到，马莱堡的商会对这些古怪玩意儿这么看重，愿意支付多出1/3的价格。
　　看来马莱堡权贵们的醉生梦死和奢侈淫逸比边境的贵族们想象的还要更深。
　　而这笔交易也是着实让苏离感受到了他跟第一次来马莱堡时的不同，当时他手里才拿着几百枚金王冠，进入灰市商行，自然只配得到一位小小主事的关注。
　　如今他直接来到灰市商行的总部，谈的交易就是9000多枚金王冠了，甚至可能价值已经超过了10000枚金王冠。因为苏离没有时间多待在马莱堡，一件一件的跟人砍价，出售这些物品，是显而易见的事情。所以罗杰会长肯定是趁机压价了。
　　在本世界，一项超过10000枚金王冠的交易，是任何一个势力都值得关注的一件事情。
　　这么多禁忌物品，可是苏离清扫了黑森山麓和整个血松林西部大部分的古代遗迹和邪恶巫师塔，再加上半座龙巢，以及整整一年的机缘，才凑齐的数量啊。
　　苏离感觉如果今年不进行大规模的军事扩张，这方面的收益就要锐减了。
　　不过总算是又达成了一项交易，大厅内的氛围更加轻松和愉悦了，贸易协定是注定会提升双方好感的。
　　罗杰会长也少了许多在海湖庄园的拘束，放松了许多，他直接依靠在了沙发上，双臂展开搭在靠背上方，对苏离说道：“苏离兄弟，我这里有许多极品女人，你要不要体验一下”
　　苏离果断摆手，说道：“不了，有洁癖。”
　　“放心，都干净的很。如果你不想跟其他权贵做同道中人，我这里雏儿也有很多。”
　　“感谢罗会长好意了，我也有点精神洁癖。”他没办法接受自己跟妓女搞在一起，更没办法接受自己搞过的女人，日后成为别人发泄的工具，一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝。要是带回去，要承罗会长的情不说，还被其他人耻笑，堂堂一位领主，找了个妓女当女廷臣。关键是也不知道她心性如何，希尔瓦娜一位绿野骑士都被他考察了这么久呢。他怎么可能管不住下半身，去跟妓女瞎搞
　　罗杰会长哈哈大笑：“紫荆骑士，你这就是出来交际的时间太少了啊！所以一直放不开，等多尝试几次，就能享受其中乐趣了。”
　　“从你拒绝史密斯参议员的时候，我就看出来了，你是很少接触其他权贵啊。所以格外的谨慎，其实史密斯参议员人非常不错，出手大方，对自己人慷慨，而且他一向标榜自己是个贵族，有事他是真的扛啊。”
　　苏离笑着问道：“就像骑士们保护自己领地的农奴”
　　“大树底下好乘凉嘛。而且史密斯参议员是真的能够分给我们大量的利益。”
　　苏离摆了摆手，说道：“如果你要给史密斯参议员说好话，就大可不必了，史密斯阁下毕竟不在这里。我现在只想跟灰市商行的会长谈谈交易。”
　　罗杰见状也就不再多说，这两位他都不想得罪。这位紫荆骑士才来马莱堡一天，就给他带来了这么多的财富，他当然要更紧密的联系感情。
　　所以他立即说道：“苏离兄弟想继续谈什么交易我这里还真有不少好货，比如强大的奴隶，我刚才问过兄弟还想再买一批吗我们总部地下五层，有更多比较不方便公开的奴隶。”
　　苏离眼睛一亮，这方面的交易他喜欢，当即问道：“我们能去看看吗”

第293章 帝国工程大师 炮兵学院和传奇级任务
　　苏离提出的请求，罗杰会长怎么可能拒绝他主动提及地下五层，就是为了邀请苏离过去看看。
　　所以在苏离说完之后，他就立即起身，大笑着说道：“地下五层，一般是不对外人开放的。哪怕是商会的主事，都没资格进入。但是苏离兄弟对我们商会而言不是外人，当然可以进去尽情浏览，如果有喜欢的奴隶，可以直接开口。我做主，以最优惠的价格卖给你。”
　　虽然知道他是在信口胡言，他不杀熟就不错了，但苏离还是笑着说道：“那就多谢罗杰会长了。”
　　地下五层可是灰市商行真正高价值奴隶关押的地方，他这次来马莱堡无论如何也不能错过这种机会。
　　罗杰会长取出了钥匙，便对苏离说道：“两位，请跟我来。”
　　哪怕是罗杰这位灰市商行的会长，在经过地下走廊时，也经过了重重的检查，几道大门更是要他亲自拿着钥匙和宝石才能打开。
　　苏离见状，是有些相信罗杰会长刚才所言了，普通的商会主事恐怕是真没有资格进入。
　　尤其是经过第五层大门的时候，这道大门由矮人标志性的精炼黄铜铸造而成，高约10米，宽约8米，每扇门达数千斤重，需要靠一套复杂的机械传动装置才能开启。
　　开启的机关正是大门上的符文锁，这意味着必须投入一块铭刻着相同能力本源的钥匙才能激活。矮人的符文是靠血脉之力制作的，一套符文自成体系，其他人就算制作了相同的钥匙，相同的符文图案，血脉不一样，也激活不了这座大门上的机关。
　　随着大门轰隆隆的打开，地下五层的模样豁然展示在了苏离面前，在大厅的最中间是一座手持战锤的瑞德玛圣像，他由黑铁铸造而成，高达近10米，上面铭刻着液态黄金般的教会圣言。
　　然后他战锤下沿伸出上百条锁链，如蛛网一般没入四周的环形牢狱。在圣像的压制下，一切的魑魅魍魉都难以掀起波澜。
　　之前关押柏洛斯龙锤的那个小牢房，跟这里相比完全是小巫见大巫了，这里的每个囚室都由黑钢铸造而成，在牢门外还有两名身穿精钢板甲的骑士守卫。
　　一百多个囚室，倒是也不多，不用一个小时就能看完，他逐一看去，却刚开始就大受震撼。
　　在第一个囚室里就关押着一名吸血鬼女贵族，作为吸血鬼的一员，她皮肤病态的白皙，肤白胜雪，但是实力却极为强大，拥有冠军级的强大战力。
　　本世界的吸血鬼最初都是从人类帝国骑士中叛变出去的，所以它们可不是那些带着东欧口音，躲在阴暗世界里的病秧子，相反它们都是能够身穿重甲，手握大剑，上战场砍人的强大战士。
　　罗杰见苏离和希露徳都站在这座囚室前，对里面的女吸血鬼充满了兴趣，便笑着说道：“这是帝国去年在西南战场上俘虏的一名吸血鬼贵族，今年才230岁，非常的年轻，但已经是一名强大的血骑士了，而且她还掌握了两个死亡魔法，能够进行生命虹吸以及地狱活力。”
　　“【地狱活力】”苏离好奇的问道：“这个魔法有什么能力”
　　生命虹吸他见过，而且印象深刻，可以直接运用紫色的死亡之风，吸取其他人的生命力。但地狱活力还真是第一次听说。
　　罗杰会长心情很好，便打趣的说道：“这跟你们烈阳教会的神圣能力有点像啊。吸血鬼可以运用这个能力将原始的恶意注入大量不死生物，让他们迅速行动。此外他们使用武器也会更熟练。”
　　恩这不就是希露徳的那个神术【战技大师】吗她也可以将薇尔莉特的武艺传授给盟友。
　　这么说这位女吸血鬼还是一名战略人才啊。
　　没等苏离接着询问，罗杰会长就主动说道：“您知道的，一些强大而坚毅之火在体内燃烧的血脉骑士，就喜欢征服这种吸血鬼。传言我们伟大的神皇瑞德玛就曾经睡过吸血鬼女贵族。所以很多骑士都愿意挑战这种禁忌，帝国很多边境亲王领的领主都对她兴致浓厚，如今竞拍的价格已经高达11500枚金王冠了，还有不到3天时间，竞拍时间就要结束了，如果紫荆骑士您也感兴趣，可要及时出手啊。”
　　11500枚金王冠
　　这些人疯了吧
　　帝国奴隶的价格一向是有明确区间的，也就是一个职业40～60个月的工资。比如一名精英骑士每月工资是5枚金王冠，那奴隶的价格就在200～300之间。同样的，一名冠军骑士每个月工资在25枚金王冠，那一名奴隶的合理价格就在1000～1500枚金王冠之间。
　　当然由于冠军骑士的稀缺性，其属性有点类似于奢侈品，所以高级奴隶都有严重的溢价。但一般也就是翻2～3倍。
　　正常而言，卖3000～4500枚金王冠是比较合适的。这个价格就足以保证王国骑士领，就算攒到地老天荒也买不起一名冠军骑士。而男爵领地，就算税收规模更高，可是除去庞大军费开支和领地维护费用，也要历经几年甚至十年才能用财政盈余买到一名冠军骑士。
　　只有伯爵、公爵领地，冠军骑士才是相对容易见到的，而到了选帝侯领地，才能见到冠军级的骑士充当骑士长。这一点，苏离刚从紫荆堡出发的时候就大概清楚了，当时他还非常自豪，自己建设的军队战斗力，已经堪比选帝侯领了，只是规模只相当于选帝侯领的一个小队。
　　可是苏离实在没想到，这么一名女吸血鬼，居然卖到了11500枚金王冠这世界的有钱人是真多啊。
　　苏离果断摆了摆手，说道：“我刚刚卖给罗杰会长那么多巫术道具，也才赚了9000枚金王冠，就算全部还给你罗杰会长，也买不起这么一个瓶。”
　　罗杰会长哈哈大笑：“那是紫荆骑士还没有体验到征服吸血鬼的乐趣啊，她们吞食人类元气与精华，那吸力可远非人类与精灵能比的。而且她们只吸血，不食用五谷杂粮，不用排便，谷道洁净，简直是最适合的玩具啊。”
　　啧，你们玩的是真啊。苏离感觉自己跟他们相比，简直是太纯洁了。这么一看，苏离觉得自己完全不用担忧色虐腐蚀，毕竟有这么多更色虐的家伙在前面顶着，自己那点行为，都不值得入欢愉亲王之眼。
　　随后苏离轻呼了口气，离开了这座囚笼大门，接着向里面走去，接下来关押的居然是一头强大的牛头怪！
　　苏离瞪大了眼睛，问道：“你们怎么还有这种可怕的奴隶不应该直接处决吗”
　　罗杰会长笑着说道：“直接处决也未免太浪费了，事实上很多贵族和骑士团都会购买这种可怕怪物当作训练用的野兽。这可是一头强大的末日公牛，我相信您一定从那些旅行者口中听说过某些类似的故事，这些生物崇拜的是那些突然出现的岩石偶像或石堆，他们有时会将敌人的尸体“喂”给这些岩石图腾。勇敢的英雄们的进入了牛头人所守护的充斥着黑暗力量的圣地之后，最后只落得进入它们肚子里的下场。”
　　苏离这还是第一次这么近距离的安全接触这种在所有冒险故事里都赫赫有名的牛头人，他好奇的仔细打量了一番，问道：“这种牛头人跟野兽人是什么关系”
　　“牛头人是很多人对它们的误称，事实上它们真正的名字叫牛角兽。在目前学界的观点认为牛角兽是大角兽的近亲，在经历某些不为人知的腐蚀之前，它们曾经的样子可能更接近人类。不过这一切都无法验证，因为目前还没有人类同这些高大的牛型怪物进行过长时间的交流。牛角兽身强体壮，对于鲜血和鲜肉有着近乎疯狂的渴求。它们是野兽人的精英部队，不过它们对于野兽人这个对它们粗野天性的词语虽然不满但还是能勉强接受。虽然一般的牛头人具有一定的战略头脑、为了利益可以结盟之类的观念，但它们的存在纯粹还是为了吃掉敌人或将敌人踩成肉泥。”
　　“而由牛角兽组成的牛角兽部落是一种典型的战争兽群。尽管这些家伙与那些充斥着原始本能和不洁魔法的地区有着紧密的联系，但他们已经广泛分布于凡世诸域之中，受到了自身嗜血欲望的影响大肆破坏。战争兽群中的成员通常都是通过血缘来连结，但他们的野蛮令兽群之中的同类相杀事件还是层出不穷，这种争斗需要兽群中的末日蛮牛和更强的血亲才能阻止。牛角兽和比他们更高大的牛头巨人和独眼巨牛的关系尚不明确，但只是从外观上来说，这二者必然存在一定的关系，牛头巨人和独眼巨牛可能是牛头人在野外游荡了很久之后或者一次性吃了很多肉食而发生变异的结果。”
　　“要知道这种末日蛮牛和四臂牛头人可是能够激发血脉的力量，践踏大地产生震荡波，一次迟滞十几名骑士的冲击，最强的四臂牛头怪和独眼巨牛，一次攻击的震荡波，能让一个精英骑士战团失去行动能力，眩晕禁锢在原地，打断他们的冲锋。所以买一头回去，训练一下骑士们应对这种战术的能力还是很有必要的。”
　　苏离点了点头，提醒道：“那你可别轻易卖了，帝国大远征的目标大概率是边境亲王领的奥卡山，很多骑士会对强大的末日公牛战斗感兴趣。”
　　“哦”罗杰会长饶有兴致的看向苏离，问道：“紫荆骑士居然对帝国最高层也有内幕”
　　他作为商人，看人还是很准的。这位紫荆骑士从进入马莱堡以来，就明显有非常谨慎且保守的倾向，绝对不是那种喜欢满嘴大话，言不着调的人。
　　既然对方透露了这个消息，他认为紫荆骑士必定是有什么底气的。
　　苏离当然不可能跟他解释，于是便接着向前方看了过去，这个地下五层的奴隶质量是真真切切的展现了灰市商行的实力。
　　除了吸血鬼、牛头怪，后面苏离还看到了来自露丝契亚雨林的蜥蜴人，来自香料之路起点的虎人，当然必不可少的是精灵美女和黑暗精灵美女。
　　不过罗杰说这几个精灵美女都不是处女，苏离也就没有太过关注。她们如果不是处女的话，按照她们长生种的糜烂生活，那同道中人怕是数之不尽，苏离不可能买下她们的。
　　直到走过了几十座囚牢，终于有一名中年帝国男性引起了苏离的关注。
　　希露徳一眼看到了他胸口的徽章，在苏离耳旁小声说道：“这是帝国工程师学院的高级工程大师！”
　　苏离吃惊的看向罗杰，问道：“你们连帝国工程师学院的人都买卖”
　　罗杰肆意而猖獗的大笑道：“这有什么可惊奇的在边境亲王领，所有人都可以当作货物。包括某些选帝侯领的贵族子弟！他们战败之后，被其他开拓领主俘虏，就会卖给我们奴隶商行，由我们去跟选帝侯领的人谈判，让对方家人支付对得起贵族身份的赎金。”
　　委实讲，贵族战败了，交付赎金，苏离反而更能接受，毕竟边境亲王领内，到处都是前来开拓的帝国骑士，败者支付赎金，不过是把帝国内部传统一并带到了边境亲王领罢了。
　　甚至苏离自身对这个情况都有所心理准备，他要是战败了，俘虏他的骑士估计大概率不会直接把他砍了，而是绑起来向紫荆家族索要赎金。如果他的便宜老爹，苏纳伯爵愿意支付2000枚左右的金王冠，胜利者肯定愿意放了他，并将他驱逐出领地。如果心善一点的，说不定还会把他送到紫荆堡去。可如果他老爹不愿意付赎金，那苏离也得成为奴隶中的一员了，去给别人打工。
　　但是这位工程师学院的高级工程大师，苏离反而有些惊讶，这可是在整个内部都属于十分高端的人才啊。
　　“他也是某位选帝侯子嗣战败后被俘虏的”
　　“没错，俘虏他的人把他卖给了我们的商会。这可是一位强大的工程大师啊，已经从帝国工程师学院学业有成，据说他已经有了执教资格，只是没有选择留在学院里，而是被聘请来到了边境亲王领。这可远远不是那些帝国工程师学院的学徒能够比拟的。您知道的，帝国人总是有开拓进取的精神，他对火药和炮弹的改良，十分卓越。”
　　苏离眉头一挑，转头看向罗杰，郑重的问道：“改良火药和炮弹你开玩笑吧。火药那是矮人才有的能力，他一个人类怎么改良”
　　两人的交谈，吸引了里面这位工程大师的注意，他胡子拉碴，但是精神并不萎靡，听到苏离对他能力的质疑，双手猛然抓住了牢房的栏杆，死死的盯着苏离，说道：“你这个顽固的人类，脑袋堪比固执的矮人！谁说改良炮弹就要改变火药内在本身了工程，工程技术你懂不懂！通过合理的工程构造，可以让火药分储在炮弹不同的密封腔室当中，从而实现一发巨型炮弹打出去，在天空中散开，数道火焰束从天而降，笼罩一个方阵，把这个方阵完全摧毁。这是那些死板的矮人永远也想不到的技术，你给他们一万年，他们也在祖先的技艺里兜兜转转。”
　　罗杰立即在一旁推波助澜的问道：“怎么样，紫荆骑士，感兴趣吗这可是相当于阿克夏魔法的能力啊。”
　　阿克夏也就是火焰之神，他掌管烈焰之风。
　　希露徳显然对这方面更为了解，在苏离耳旁低声说道：“这个能力的确像是烈焰魔法里的【乌珠尔圣火】，巫师发射一个巨大的魔法火球，火球在空中爆炸，然后生成十几道火焰束向着一片敌军覆盖而去，在撞击到敌人时，火焰束爆炸成火焰，能够伤害多个敌人。这种法术是乌珠尔之火的进阶版，至少要相当于冠军级骑士的四环法师才能使用。”
　　这不就是火箭炮的魔法版吗
　　苏离对这位帝国工程师学院的工程大师顿时有了更高的兴致，如果在他的改进下，领地的臼炮可以发射出一枚巨大的炮弹，然后在空中炸裂，生成十几道拖着火焰光束的炮弹，向着敌人阵地砸去。
　　那这不是反步兵神器了吗他现在有4门臼炮，就等于有4名火焰法师啊。
　　当然，这东西对精锐骑兵的伤害会低很多。身穿重型板甲的骑士，真不是这种分裂式火焰束能够炸得动的。毕竟地球上两架战机密集投放下8发500磅的炸弹，用地毯式轰炸，也就炸伤了十几个人，而且近距离命中一辆农用车，也不过造成2人受重伤。炮弹分散开后，对身穿重甲、生命力更顽强的骑士肯定没办法造成重创。
　　可臼炮本身对付的也不是高阶骑士，而是移动较慢的步兵，至少让这么4门臼炮集火炸一轮，两三队野兽人劣角兽和地精、哥布林都得崩溃而逃。
　　只是从交易谈判的角度，苏离再感兴趣，也不能直接表现出来，所以他眉头一蹙，打趣着问道：“他这么强的能力，怎么还会领地被破灭，至今仍没卖出去罗杰会长，你说其中真的没什么古怪吗”
　　罗杰哈哈一笑：“我也不瞒你，苏离兄弟。他这个能力的确是很强，可是条件也很苛刻。首先，你要有一座炮兵工厂，让他参与到炮弹的最初生产中。这可不是一件容易的事情，帝国的骑士们更相信自己胯下的战马和手中锋利的骑枪，谁会费重金建设一座炮兵工厂呢而且即便愿意投资，又去哪里找到建设炮兵工厂的门路呢”
　　这倒的确是，炮兵工厂可不是有矮人就能建起来的。帝国有侨居矮人的领地不计其数，甚至很多领地都有数百名矮人组成的社区。可是拥有炮兵工厂的却微乎其微，就是很多大型城市里都没有。强如一些伯爵、公爵也只能一门一门的向矮人购买。
　　紫荆领能够有一座炮兵工厂，那完全得益于奥利弗不惜代价的投资，把苏离从龙巢里缴获的矮人誓约金一次性给清空了，外交大臣带着这些矮人誓约金，以不容抗拒的姿态买下了灰山矮人的火炮行会0.5%的股份。
　　面对矮人誓约金，高傲的矮人也不得不低下头，信守先祖的承诺，在分给苏离0.5%的股份之后，才让黑森领有资格建起一座【紫荆圣焰铸造厂】，那是灰山矮人火炮行会提供支持，才能建起来。
　　从战争结束到现在，苏离才总共生产出来4门臼炮，原以为要回本还不知道要等到哪年哪月。如果这些矮人誓约金不买股份，改买火炮的话，现在已经有20门以上的更高级火炮了。要自己生产，不知道什么时候才能有这个规模。
　　但是苏离没想到，这么快，投资建设的收益就来了。没有这座【紫荆圣焰铸造厂】，这位帝国工程大师就没办法改进炮弹种类了啊。
　　这可以说是与黑森领天造地设的一名适配人才。而且拿下他，苏离感觉就能够把奥利弗院长建设的那座军事学院正式建设起来了。
　　这位帝国工程大师可以担任院长，建设起来黑森炮兵学院。
　　苏离正想着的时候，罗森会长主动说道：“我看苏离兄弟对这名工程大师弗朗切斯卡冯弗里德里希颇有兴趣啊，1000枚金王冠怎么样这个价格非常的优惠了！完全没有溢价。”
　　“如果你买下这名帝国工程大师，我还可以向你推荐一名强大的矮人奴隶托雷克铁眉。他可是来自矮人铁锋堡的一位符文大师，身上更带着卡拉克铁峰堡的传奇任务。如果你能帮他完成宿命，不仅能够获得卡拉克铁峰堡的友谊，更是能够得到他们整个氏族四分之一的财富。”
　　“而这么一位强大的高阶冠军级矮人，只要5500枚金王冠！这样，我再给你凑个整，两名奴隶6000枚金王冠怎么样”
　　弗朗契斯卡才1000枚金王冠苏离兴奋的握紧了双拳，这次是真的捡到宝了！
　　恐怕开价的时候，罗杰无论如何也想不到，苏离一个小小的边境开拓领里，真的不惜代价建造起来了一座炮兵工厂吧！不然他绝对不会把这种人才以区区1000枚金王冠的价格卖给苏离。
　　这个人才对黑森领而言，简直何止10000枚金王冠！
　　要知道其他拥有炮兵工厂的大贵族们要么是伯爵，要么是公爵，甚至可能是选帝侯，可以直接到帝国工程师学院里去招募工程大师。而苏离如果错过了这位人才，可就没有其他途径了。
　　所以苏离深呼了口气：“我留下1000枚金王冠当定金，你把他们俩给我送到领地去，我和卫队都是空骑兵，赶路不方便带上他们。”
　　对托雷克铁眉身上的传奇任务和一个矮人氏族1/4的财富，苏离还是挺感兴趣的，就当他是弗朗切斯卡的添头了。5000枚金王冠，就算买一名符文大师也很划算了。
　　“没问题，你就在领地等着我把他们安然无恙的送到就可以了！”罗杰果断豪爽的答应了这个请求，反正他们也派商队去黑森领运送“星铁甲”，这都是顺路的事情。

第294章 修道院长和筹划拍卖
　　在交付了帝国工程大师弗朗契斯卡和矮人符文大师托雷克的定金之后，苏离又在灰市商行的地下五层费了半个多小时，将剩下的囚笼全部观察了一遍。
　　哪怕是灰市商行，里面也不可能关押了100多名冠军级的奴隶，事实上托雷克和那名女吸血鬼是这里面仅有的几名冠军奴隶之一。
　　苏离没有细数，但100多名奴隶当中，冠军级的存在应该只有4～6名，而这可是灰市商行汇聚了四面八方资源，从帝国到边境亲王领，从黑暗方舟到露丝契亚雨林，从吸血鬼伯爵的死亡之地到遥远的阿拉比海岸，无数种族和势力的俘虏，才积攒了这个规模。
　　这么一想，苏离觉得自己其实还真是挺强的。在烈阳女神的神恩庇佑之下，大量强大的骑士慕名从四面八方来到了他的领地，让他冠军骑士的规模甚至远超马莱堡的某些大型势力。
　　所以他心情不错，又在剩下的俘虏当中消费了一笔，500枚金王冠，预定了12名精英级的奴隶，包括6名医疗骑士团的精英级骑士，4名晨曦教会的祭祀，以及两名受人尊敬的烈阳女神教会修道院长。
　　修道院长这可是很高级的职业，只有那些最为年长和智慧的僧侣最终会晋升为他们所在修道院的领袖。一般都是高阶精英牧师才能转为这种职位，他们拥有众多学术知识，掌握各种常识，意志坚定而善于演讲，能够极大的加快教义的传播速度。
　　比如其中一位可敬神父斯蒂芬库尔兹，他之前在一座男爵领边缘地带的堡垒中担任院长。他备受僧侣的崇敬与爱戴，也因智慧而声名远扬于马莱堡及周围各个领地。
　　在此期间他孜孜不倦地考验自身的信仰、寻求真理并挑战不信者。数十年间，他无数次与人分享关于他个人奋斗与救赎的故事，让许多人皈依了烈阳女神的信仰。
　　变故发生在一场糟糕的冒险当中，他堡垒周围的一支冒险团没有雇佣熟悉当地的向导就冒然进入了森林当中，结果遭遇了野兽人的伏击。求援的年轻人来到了修道院，请求斯蒂芬伸出援手。修道院所有人都认为救援这个主义糟透了。
　　但史蒂夫院长却决定用女神的智慧与谋略去救援这些迷途而莽撞的年轻人，结果他大获成功。他只带着两名修道院的教会骑士就顺利的吸引走了野兽人的注意力，成功救出了这些冒险者。
　　当场让上百名迷茫的冒险者们被烈阳女神信徒坚定的信仰以及直面危险的决心所感召，加入了烈阳女神教会，并从院长那里了解薇尔莉特的信仰。
　　但是这些莽撞的冒险者还没有来得及学习女神的智慧与战术，就因为糟糕的纪律，又吸引了一支森林强盗的伏击。
　　在危机时刻，斯蒂芬院长决定牺牲自己，为女神保留更多的信徒，他让两名教会骑士带着所有信徒离开，自己像一位顶天立地的英雄一般，孤身一人持剑冲向了密密麻麻而来的森林强盗。用勇气、坚毅和强大，证明了烈阳女神的荣耀。
　　森林强盗们在他一个人手上损失惨重，但他也赢得了强盗们的敬意。当森林强盗发现他全身浴血，倒在了尸山之上，已经失去意识，却没有死去时，强盗头子深深的震撼了，他认为这个强大的老人，一定能卖出个好价钱！弥补他这一战的损失。
　　事实上，他想的也没错，这位强大的院长，罗杰会长卖给苏离的价钱高达430枚金王冠！已经严重超出了正常精英骑士的价值。
　　用罗杰会长的话说，有这么一位强大院长，黑森领就会有大量源源不断的新骑士。更关键的是，这位院长已经高阶精英骑士的巅峰了，只要没有战死，谁都不清楚他会不会在下一刻就一朝顿悟，突破到冠军骑士段位。（虽然这种事概率极低，很多骑士在这个瓶颈阶段一卡就是一生。）
　　委实讲，苏离也是看中了这一点，才愿意付出双倍价钱，买下这位强大的修道院院长。
　　苏离有情报系统的辅助，如果史蒂芬院长真的能够突破的话，苏离就有极大概率帮他找到机缘。
　　而看完这些奴隶之后，苏离就果断跟罗杰会长告辞了。虽然这位会长还极力的邀请他继续参观灰市商行其他那些不太适合光明正大展示的物品和道具，苏离还是坚定拒绝了。
　　他要是再看下去，怕是会忍不住继续乱钱。
　　本来他到灰市商行就是打算卖点禁忌物品，赚些财富的，买这些奴隶都是临时起意，再忍不住买些巫术道具，就与他初衷南辕北辙了。
　　苏离可没有忘记他这趟来马莱堡的目的是什么——是要赚取大量财富，回去改善黑森领的财政。
　　他现在买这些奴隶，还能只交定金，等着商会送货上门，可是买道具总不能还赊账吧
　　离开灰市商行的时候，苏离只把史蒂芬神父带了出来，他打算看看能不能给史蒂芬神父买一匹飞马坐骑，实在不行就让法斯特里克跟史蒂芬神父共骑一匹飞马吧。到时候给他的飞马多吃点好的，也能驮着两个人飞行。
　　等走出了灰市商行，史蒂芬神父就活动了一下身体，对苏离说道：“感谢领主大人帮我脱困，让我重新回到了烈阳女神的怀抱。”
　　人逢喜事精神爽，他出来之后，精神状态都比在牢狱里好了很多。
　　苏离看向这位胡须已经白，但依旧肌肉虬结的神父说道：“不用客气，我要在马莱堡待上大概三天，这三天你就好好休息，到了黑森领之后，我再给你更全面的调养一下身体，让你能为女神的荣耀继续增辉添彩。”
　　史蒂芬果断的摆了摆手，说道：“用不着特意休养，薇尔莉特冕下的骑士没有那么虚弱。我有个建议，您如果要在马莱堡待上两三天的话，我可以引荐您去拜访一下焰阳骑士团在边境亲王领的骑士团总部。这是您作为烈阳女神信徒来到马莱堡应有的举动，也是最符合您利益的安排。”
　　“去焰阳骑士团的总部”苏离和他身后的两名骑士们都同时目光一亮！
　　这可是所有烈阳女神信徒都无法抗拒的事情，那里对整个边境亲王领的女神信徒而言都是圣地之一。
　　如果一个开拓骑士领的骑士来到这里，的确应该去拜访一下这个恢宏而壮丽的总部。
　　史蒂芬重重点头，说道：“焰阳骑士团在边境亲王领的总部就驻扎在永恒之焰大教堂当中，这座大教堂也是烈阳女神圣地之外最大、最豪华的神庙。”
　　“每年夏至日，这座神庙就会举行盛大的夏至焚城祭，在这一天骑士团会驾驭着燃火战车巡游全程，沿途点燃巨型的石制火柱，然后骑士们在大教堂前用未开刃但涂满磷粉的武器对局，胜利者的剑会被圣火点燃，成为仪式中的‘女神之刃’，大团长会向地图上掷出这把女神之刃，剑峰所插的疆域，就是“灰烬预言”，随后骑士团发布‘神圣征讨令’，整个烈阳女神教会的信徒都会向这个方向集结，浇灭这片疆域里的怪物或者邪神修会。”
　　啧～苏离不禁啧叹一声，还是这座富裕城市里的骑士团，更具备烈阳女神教会的氛围和仪式感啊。
　　奢华、比武以及女神最喜欢的大远征，都在这里展现的淋漓尽致。
　　就不像黑森领，去年的夏至日还是庆祝了塔尔的节日。
　　不过这个夏至焚城祭本来也不是教会的传统节日，是焰阳骑士团们自己的庆祝方式。
　　苏离觉得，这正适合启发黑森领，黑森领也可以办好自己的节日，比如这次丰收季之后的狮环竞技大会，完全可以把领地注重晨曦女神与烈阳女神的风格柔和在一起，举办一个光辉竞技节。
　　如果可以的话，他觉得这一趟正好可以请求焰阳骑士团给他一些支持。
　　所以苏离立即回道：“没问题，我们今天准备一下，明天就去永恒之焰大教堂拜访焰阳骑士团总部。”
　　他们说话间，法斯特里克带着几名大臣和天鹅骑士迎了上来：“嘿嘿嘿，领主大人，您怎么在里面待了那么久我们还以为他们对您暗下毒手，在考虑要不要冲进去解救您呢。”
　　看着法斯特里克那不正经的笑容，苏离就知道他肯定想歪了，地下密室、一群女奴、以及大量色虐的道具，的确是很容易让人联想到密室囚禁之类的事情。
　　这家伙放荡不羁，是什么都敢调侃。
　　苏离瞪了他一眼，说道：“如果对方想下黑手，希露徳总管都带我冲不出来，还能指望你们来救吗我们只是在里面多看了一会儿奴隶，说说你们，安排你们的正事怎么样了”
　　说到正事，法斯特里克和几位大臣都面容顿时一肃，立即汇报道：“我们打听清楚了，城中最大的三家拍卖会有三家，克兰肯加菲尔德拍卖行的确是三家之一，而且她们给的手续费确实是最低的。最高的一家手续费收到了8%！”
　　“哎呀，那是当然的啦～难道我还会骗弟弟你吗要姐姐把心挖出来给你看看，弟弟你才会相信吗”
　　一道柔媚的声音从街道一旁的酒楼内传来，在二楼玻璃窗旁边，伊丽会长探出了柔软的娇躯，从下往上望去，只见她胸前饱满的曲线在双臂环抱之下更加挺拔丰满。
　　她那颗标志性的美人痣让她格外娇艳妩媚，然后一双波光盈盈的眼眸对苏离眨了眨，笑着邀请道：“姐姐在这里等弟弟你已经半个多小时了呢，你要是不上来陪姐姐喝一杯的话，姐姐可是会很伤心的。”
　　苏离眉头一挑，抬头看向她白皙的脸颊，其实仔细端详之后，苏离发现伊丽会长的容貌和五官都只能算是一般，但是拼在一起却就是有一种自然而然的魅惑与妖娆，尤其在那颗绝世的美人痣点缀下，感觉她比色虐欲魔还要挑逗人心，让人情不自禁的心中产生一种暴戾情绪，想要把她按倒在桌子上，疯狂的肆虐和蹂躏。
　　“伊丽会长怎么会特意在这里等我呢”
　　“那是当然的啦～有价值的人，总是能够让其他人对他有更大的热情，而弟弟你身上的价值显然就不是一般人可以比拟的。”
　　“而且，弟弟你难道就要这样仰着头跟我谈吗我可不想我们的秘密，被其他几家拍卖行知道哦。”
　　苏离想了想，决定还是进去会一会这位伊丽会长，毕竟在海湖庄园里，她可是一张口就帮自己要到了上万枚甚至几万枚金王冠的利益。
　　所以苏离直接带着卫队进入了酒楼，让苏离惊诧的是，在二楼包厢里居然只有伊丽会长一个人！他还以为刚才只有她站在窗边上，随从都在房间里呢。
　　她只穿着一件单薄的衬衫，最上面的三颗扣子还没有系上，从敞开的位置上能够一眼看到一片白的细腻和曲线优美的饱满。
　　见到这么多人进来，她装作柔弱的抱着身子，说道：“呀，弟弟果然是贵族风范呢，排场这么大，有这么多卫队，谈判的时候可不要欺负我一个柔弱女子啊。”
　　法斯特里克非常有眼力的主动帮苏离拉开了一张椅子，然后又在紧挨着的旁边为希露徳拉开了一张座椅。
　　苏离和希露徳坐下之后，才看了一眼站在桌子旁边，双臂环抱在胸前的伊丽会长，说道：“伊丽会长，这就没必要装了吧，如果我没猜错，这座酒楼都是你的产业。不然你这种大会长，怎么可能孤身一人出现，还不得被劫匪和恶徒抢走啊”
　　伊丽会长亲自帮苏离倒上了一杯来自遥远东方香料之地的红茶，又耐心的给希露徳添上一杯后，才落落大方的带着回道：“果然什么事情都瞒不过烈阳女神的神选啊，你们教会不愧是以智慧而闻名。”
　　苏离品尝了一口这来自异域的香茶，只感觉细腻而醇厚，沁人心脾，连心情都愉悦了很多，他看向伊丽会长，问道：“你们拉诺德教会也不遑多让，从进入这座房间开始，就在你的精心部署当中了吧包括这杯茶”
　　伊丽会长笑意盈盈的举起茶杯，然后一仰白皙的脖颈，将茶杯里的红茶一饮而尽，说道：“这是来自天际省的迈清高山红茶，由蛇女种植在1200米以上的茶园，叶片肥厚，冲泡后散发兰与木质混合的清香气，可以让人放松心情，身心愉悦。我们都喝了这个红茶，就意味着接下来的谈判，双方都会对彼此充满好感哦。”
　　“蛇女”苏离还是第一次听到这个名字，他在灰市商行的地下密室里都没见过这种奴隶。
　　“是虎人统治地域的一个附庸种族，以身体柔软和擅长种茶而闻名。虎人弟弟不会也不知道吧就是震旦东南的一个势力，占据了一大片岛屿，是香料王国。龙与虎是东方王朝的主题。距离我们这边太远了，你可能看见他们的商品，但几乎永远见不到他们的军队。倒是你如果足够强大的话，可能会有他们的外交使者到访。”
　　来自震旦的外交使者吗苏离只听说过泰拉布海姆有神秘的东方使者，他一个小小的边境开拓领，目前是根本接触不到这一层的。
　　所以他直接将红茶也一饮而尽，然后问道：“说回正事吧，伊丽会长邀我上来是为了什么事情”
　　伊丽会长见状，才满意的坐到了圆桌的旁边，对苏离说道：“弟弟属下的骑士们遍访各个拍卖行，这么大张旗鼓的造势，姐姐再不来，怕是你的宝贝就要被其他交易行截胡了呀。”
　　“对姐姐还这么见外吗不把你的宝贝给姐姐看看吗”
　　这个女人是真的会发挥自己的优势啊！把自己的宝贝给她看看这也太容易引发联想了。
　　她这媚眼如丝的询问，苏离要是直接说回正式，反而显得自己很纯情，要被她掌控节奏了。
　　所以苏离直接倚在了靠背上，从容问道：“那伊丽会长是想看我哪个宝贝呢”
　　但苏离是真的小觑了这个女人，她是顺着杆子就往上爬，轻咬樱唇，身子微微前倾，将白的一片饱满暴露在了苏离眼前，甚至从缝隙中依稀能看到那深不见底的沟壑以及艳丽的银红：“弟弟所有的宝贝，姐姐都很感兴趣呢。我可是听说了，你们骑士都有很多……过人的宝贝。我们就从你这趟来的目的开始说起吧，比如你找这么多拍卖行是为了什么”
　　苏离这趟来的目的，所有人都非常清楚是怎么回事。
　　苏离见她谈回了正事，也就直接开门见山，说道：“我当然是要找个有实力的拍卖行，将我的宝贝卖出一个理想的价值。”
　　苏离对希露徳挥了挥手，希露徳亲自把随身携带的一个小巧箱子打开，展示在了桌子上。
　　伊丽会长顿时眼眸里爆发出了明亮的光芒，她激动的起身，凑近到宝箱前面，全然不顾自己胸前的美丽风景已经彻底走光：“亲吻者和阿纳瑞克女皇巨蛛的蛛丝真不敢相信啊，苏离弟弟你是怎么短短一年的时间找到了这么多珍贵的宝物！仅这两样，我就能给弟弟你拍卖到5000枚金王冠以上。”
　　“但是你要立即把它们交给我，你知道的，这种宝物需要造势才能发挥最大价值。我们要把名声打出去，吸引更多的贵妇和豪商过来，才能形成哄抢的局面。”
　　苏离轻轻的合上宝箱盖子，将香气萦绕的宝箱从伊丽会长面前收回。她的目光一直牢牢锁定在了宝箱上随着宝箱而移动，直到回到了苏离身上。
　　“5000枚金王冠，那我大可不必大费周章，随便找一个拍卖行都能拍卖出这个价格。”苏离用手指轻轻敲打着箱盖上的宝石，说道：“这里面另外两样分别是超凡灵果星露甜橙，食用一颗几乎能清除所有陈年积疴与积淀毒素，还有15瓶邂逅澄汐香水。我要的是将他们拍出最高价值！”
　　跟灰市商行的交易，让苏离更加清楚的感受到了马莱堡这座城市的富庶和繁华。根本不是偏僻的边境开拓领可以比拟的。哪怕苏离没有费力讲价，50多件禁忌物品打包处理，就轻轻松松的多出了三分之一的价值，如果他时间充裕的话，说不定6000金币的预估价格可以直接翻倍。
　　所以，苏离要确保，接下来的拍卖一定要将这些道具推到最高的价值上。
　　而苏离话音落下，伊丽会长就明白了苏离的言下之意，那就是将这几样物品组成一个超级套装，给女人以无与伦比的诱惑。
　　她沉吟思索了一下，说道：“如果弟弟肯将这些宝贝交给我们的话，那我们可以用这个当作主题，把后天的拍卖会办的更加隆重。为了增加吸引力，我们拍卖行也将增加一批珍藏的宝物。这可是是我们打算在年底举办活动时的储备啊。”
　　说完，她笑着对苏离眨了眨眼：“这样姐姐我也能帮弟弟从罗杰那个自大狂身上多赚取一点财富。”
　　相同数量的道具，显然更高品质的宝物，单件才能卖出更高的价值啊。
　　她这也是从细节之上，暗示她和苏离其实是自己人。是真像贴心姐姐帮弟弟谋划最有利的局面。
　　苏离对她们拍卖行的压箱底宝物还是感兴趣的，更何况还有罗杰帮他付账，所以苏离直接说道：“那就这样决定吧。我期望这四件宝物组成的套装能够卖到10000枚金王冠以上。”
　　伊丽会长自信的说道：“我们今晚就开始造势，达成这个目标并不难。弟弟你还有其他宝物吗我们也可以一并收购。”
　　苏离看向艾莉亚娜，说道：“你去把那箱绯红珍珠、燃烬珍珠、矮人珠宝和魔力护符带过来。”

第295章 新情报传奇半精灵少女出现！
　　当艾莉亚娜带着整整一箱的珠宝返回，打开箱盖后，珠光宝气照亮了整个房间，伊丽会长眼睛都亮了。
　　她带着陶醉的笑容，俯身靠近这满满一箱的宝物：“恩～是财富的味道！哪个女人能够拒绝这么多宝物呢或许这一场拍卖会真的可以用珠宝、美丽为主题。”
　　苏离从上面抓起一把绯红珍珠，从容说道：“伊丽会长，你可看仔细了。这可不仅仅是漂亮的珠子，这是魔力珍珠！戴上这么一颗珠子，就可以让一名骑士，在水下避水三分钟！”
　　伊丽会长笑容满面：“那就更具备奢侈品的属性了。这个世界上，贵妇的钱是最好赚的。她们不事经营，又爱慕虚荣，自以为是。明明愚蠢的难以救药，却喜欢掌握一个家族的财政开支。让我仔细评估一下你的这些装备，以奢侈品的属性卖出去，一定能够溢价很多。”
　　对这个提议，苏离自然是没有拒绝的。
　　伊丽会长拍了拍手，就进来几名身穿佣人装扮的女仆，开始详细的清点这满满一箱的珠宝。
　　等待期间，伊丽会长问道：“那苏离弟弟，你就没什么想竞拍的物品吗我也可以帮你筹备一下。”
　　苏离自己是没什么想要的，他什么都不缺，但是想到英格丽德，他便说道：“马莱堡这么繁荣，巫术道具一定规模可观，如果可能的话，我希望能有一些安全的，对女巫能力和生产有所增益的道具。”
　　伊丽会长看了一眼箱子里的巫术护符，便明白是怎么回事：“黑森领是有几位森林女巫吧我稍后会去拍卖行的地下宝库里清点一下，有没有这方面的道具。”
　　克兰肯菲尔德拍卖行的人手效率很高，苏离和伊丽会长交谈了一会儿，她们就完成了清点，然后向伊丽会长递交了一个清单。
　　伊丽会长接过去看了一下，然后说道：“苏离弟弟，你这里面的一些道具并不适合立即拍卖啊，比如魔力护符，燃烬珍珠，这是适合骑士和冒险者的装备。我看弟弟你也没时间在这里待着，我给你按照高价全部拍下来吧，算你2000枚金王冠。”
　　“剩下的绯红珍珠，按照20颗一组，分10组进行拍卖，起拍价100枚金王冠。”
　　“矮人珠宝则有3件比较合适，起拍价分别在150、200和260枚金王冠。剩下的都相对普通，放在展示厅里出售就可以了，总共2300枚金王冠。”
　　苏离算了一下，这一箱宝物的价格也轻松超过了6000枚金王冠，究竟价格能有多高，还要看这些拍卖品究竟能拍出多少的溢价。
　　绯红珍珠和矮人珠宝明显非常符合这次拍卖的主题，如果贵妇足够多的话，说不定能够让其价值翻倍。
　　至少在伊丽会长这里的报价，已经满足了苏离最基本的心理预期。
　　双方在魔力红茶的效果下，氛围十分融洽，然后还一起吃了一顿马莱堡丰盛的晚餐才各自告辞。
　　伊丽会长急着返回总部清点仓库的宝物，继续往拍卖清单里增加物品，隆重的筹备一场拍卖会。
　　苏离则趁机带着部下在城中转了一圈，尝试看看能不能遇到什么机缘，并且给部下们买一些补给和物品。
　　领地财政很穷，但是这些骑士们可是一点都不穷，法斯特里克仅去年一年就从苏离这里领取了600多枚金王冠的工资和战利品赏赐。
　　不然他也不能放弃游历，死心塌地的跟留在黑森领里，为苏离效忠。
　　他当初那个宏愿，在俄尔施泰因元帅进阶到神选级之后，他就很理智的放弃了。
　　他刚加入领地的时候，是初阶冠军骑士，俄尔施泰因元帅也是。可是一年过去，他成长为中阶冠军骑士了（这个速度已经极快，是其他领地冠军骑士惊掉下巴的速度），但是俄尔施泰因元帅已经成长为了中阶神选级骑士。
　　这个时候，再想着击败这位狮王，重新夺回荣誉，简直是异想天开了。
　　他本来已经可以离开，但显然他完全舍不得这种待遇。
　　一年600多枚金王冠，这可是纯收入，就算是某些有领地的王国骑士，都未必一年能结余下来这么多。
　　至于各种福利、超凡食物和装备上的机缘，更是普通王国骑士们可望而不可及的。
　　哪怕以他浪荡的性格，在领地的各个妓院挥金如土，到如今依旧还攒了400多枚金王冠，比希尔瓦娜这位副团长十几年攒的嫁妆还多。
　　所以趁来到马莱堡这个机会，这些骑士们都购买了一批边境亲王领比较少见的东西。
　　比如希露徳费180枚金币买了一个来自遥远东方震旦的冰裂纹青瓷，釉面自然开裂形成“金丝铁线”纹路，简直美的惊心动魄，让人看到就会情不自禁的感慨，艺术与美学怎么能够高超到这种程度。
　　瓷器，帝国也能制造，但是帝国铸造的瓷器就没有震旦的瓷器这么精美，同时具有极强的魔法能力。
　　希露徳买的这个青釉寒阙月纹樽正是震旦神灵月后赐下神力的一个瓷器水壶，不仅非常的坚固，而且很适合寒属性的泉水储存，在那神秘的月纹之间，可以储存更多的泉水。在加上月桂宝石之后，这个水壶居然能够产出10杯魔力泉水，意外的能盛。这意味着希露徳在战斗中可以恢复10次生命值和神力。
　　这样的话，哪怕是传奇级的大魔导师对她使用了金属系最强单体魔法终极炼金术，也无法将她直接炼化成金属。
　　这种瓷器瓶子她买了5个，要带回领地送给几位骑士团长，帮苏离拉拢这些骑士团，增进双方的感情。
　　范达尔也买了3个，几乎把他们教会的储备资金给消耗一空。但他还是觉得很值，因为月桂宝石他们教会分配的最多。有了这三个瓷瓶，也能进一步增强他们教会修士的魔法使用能力。
　　而法斯特里克和艾莉亚娜则各买了一张来自遥远精灵国度的魔法卷轴，这种魔法卷轴不需要魔力，只要激发就能产生效果，可以极大的增强他们的战斗力。
　　他们俩都有挑战强敌的雄心壮志，如果战斗中能够击杀几头比自己更强大的冠军级怪物，显然有利于他们博取荣耀，进一步获得女神的青睐。
　　马莱堡的确是交通发达，物阜民丰，商业繁华，来自世界各地的珍贵特产，都汇聚于此。
　　最值得一提的就是希尔瓦娜了，这个小绿茶特意在商会里买到了一盒伊丽会长泡的那种边际行省的茶叶，费了100多枚金王冠，包装成了礼盒送给了苏离。
　　这让苏离对这个小绿茶态度大为改观，毕竟精灵这种长生种，肯陪一个男性睡觉，那未必是有多大感情，但是肯为一个男人钱，那一定是动了情感。
　　这让苏离决定对她更好一点，没有仓促的拿下她。
　　一行人在这里逛到了接近午夜，才姗姗返回到了海湖庄园。期待的无赖打劫、小偷盗窃什么的都没有发生。不是这里的治安有多好，完全是他们一行人的实力太强了，小偷只是求财，不是找死，没有谁不长眼来得罪他们。
　　倒是这一趟的美食，让他们非常享受，他们在一处繁华的广场上居然买到了龙肉！
　　当然不是艾莉瑞亚和德雷克那种强大的巨龙，而是穴居龙，属于地行龙的一种。但是这也让骑士们非常的兴奋了，纯净未被污染的龙肉拥有强大的血脉之力，让苏离血脉都为之贲张。
　　回到房间之后，跟希露徳一直修行了三次，直到下半夜才把一身精力折腾完，抱着她身心愉悦的睡过去。
　　从启程之后，他就没睡过这么柔软舒适的大床了，终于能够享受放松一回，他感觉身体和精神的愉悦甚至不弱于一场修行。
　　他幸福的抱着软玉温香，一觉睡到了日上三竿。
　　海湖庄园的风景很好，阳光明媚，鸟声轻灵，他睡醒了之后，甚至舒服的不想动弹，没有晨练的冲动，而是享受着温暖而柔软的被窝。
　　希露徳很早就醒了，她双手撑着下巴，趴在苏离身旁，看着他阳光下的脸庞，耳边绒毛都被染成了金黄，笑容甜蜜，状态也十分放松。
　　而这么轻松的状态，苏离自然顺利的获得了新一天的情报。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知讯息已更新】
　　【1：小赌怡情：秘银之手商会的【狮鹫之心竞技场】今天会举行每月一度的精英骑士竞技大会，来自帝国、边境亲王领、甚至基斯里夫的精英骑士都会参与这场每月一度的盛大狂欢。穿刺者埃利亚斯奥康纳将会赢得这场被操控的比赛，他的赔率高达1：8.7。竞技大会幕后的庄家会操控决赛中对手输给他，你可以借机从中小赚一笔。投入5000枚金王冠以下时，不会改变结局。】
　　【2：重要赃物：掌握了马莱堡70%香料贸易的参议员佐薇拉姆齐昨晚在沙龙上公然挑衅，声称没有人能够破解她家族宝库的‘七重星轨锁’，但是遗憾的是鸦喙盗贼公会拥有【奸奇窥破之密】，这是把能够打开一切魔法锁的钥匙。拉姆齐家族因此遗失了重要的无尽海航海星图，这张星图能够在夜光下被感应到，于是盗贼公会用【极光之纱】将其包裹，藏在了烈阳女神教会的永恒之焰大教堂女神圣像之下，使其永不染黑暗。如果你能够在这个丑闻暴露之前，将【无尽海航海星图】交还给女议员佐薇，你将获得她的友谊。她将会把神王瑞德玛遗留的信标【天堂之矛】交给你，这将使你建设的城市如璀璨光柱一般闪耀在黑暗的大地之上，会极大的吸引诸神目光。（当然邪神对你的关注也会不可避免的增加，如何抉择，还需要你自己的智慧）】
　　【3：锈剑骑士的悲愿：在下城区脏乱的【断剑酒馆】深处，每晚都有金属撞击声从地窖传来。这是【锈剑骑士阿尔杰农】训练的声音，他每天都带着耻辱的面具，为酒馆充当大手，驱逐一些闹事的乱哄哄佣兵。但他之前曾经担任马莱堡荣耀重甲步兵团的副军团长，因揭发军团长贪污腐败而被栽赃，舌头被割除。从此他名声蒙上了污点，心理也有了阴影。他发誓要锻造出一柄能斩断贵族谎言的【真相之刃】，从而洗刷自己的名誉。如果你能够给他提供给足够的星陨铁，并协助其完成最后的淬火（需要政务总管血液），他将带着觉醒的斩罪大剑加入你的阵营。每当他使用这把剑斩杀腐败者或者混沌的邪教徒，剑身便会浮现一道血色铭文，当铭文布满剑脊时，阿尔杰农将会立即获得神恩灌注，实力提升一个段位，直至提升至神选者。】
　　【4：丰厚悬赏：鼠人神选刺客剥皮者奎格利克毒刃，以其神出鬼没以及卑劣残忍而臭名昭著。他已经在马莱堡犯下了种种暴行，包括将城市财政大臣刺杀在严密防护的官邸当中、装成侏儒小丑进入宴会，在葡萄酒中注入次元石毒腺导致39名马莱堡权贵和富商身体腐烂，皮肤崩溃脱落，以及将一整个城外村庄屠杀殆尽，把人皮全部剥下来当成了战利品。焰阳骑士团、铁誓骑士团、城卫军、政务厅、黄金商会在内的十三家势力对他设置了悬赏，如今赏金已经高达6869枚金王冠！但这些悬赏者完全想不到，这名鼠人神选就堂而皇之的躺在捕鼠人总部的粮仓里，今天中午它会带着全部的战利品376张人皮到仓库外的草坪上晾晒，一名强大的狮鹫骑士从天而降，发起猛烈的扑杀，是让它猝不及防的最佳手段。它的战斗力主要源自背后的突袭，正面交战不值一提。如果你能够带上他的脑袋，抵达焰阳骑士团总部，你会获得极大的尊敬以及礼遇。】
　　【5：拍卖中的稀世珍宝：克兰肯菲尔德拍卖行收购到了一张【织梦者面具】将会加入到这次拍卖的清单当中，这张织梦者面具只不过是色虐欲魔的玩具，能够让带上面具的人幻化成想变的美丽的模样（这是色虐欲魔都有的普遍能力，在凡人看来他们无一不是俊男美女），面具本身不值钱，但是装着面具的首饰盒却是一个极其强大的荣耀圣物，是蕾雅的圣物晨曦密匣。由蕾雅教会的祭祀使用，可以呼喊着祈求蕾雅召唤出一头自然精魂并命令它服从，持续至日落或者日出。祭祀必须专注于一处精魂可以栖居的自然景观——比如庄稼地、水池或一丛荆棘。如果神术成功，精魂就将出现并以蕾雅的名义替他执行一项任务。精魂对要求的理解往往非常拘于字面，并且施术者提出的要求不能违反蕾雅的戒律。可指派的任务包括代表女祭司监视他人、骚扰精魂领地的闯入者或寻找丢失在附近的某件东西。（由于蕾雅赞美慷慨而反对纵欲和贪婪的特性，此效果每周期可使用一次）】
　　【6：图书馆里的珍藏：在焰阳骑士团驻地的烈阳宗教图书馆四层教义区有一本以黄金太阳纹章为金属封面的【烈阳法典】，记载着女神的神话以及每日祷告词，这本书籍本应该金光璀璨。但是烈阳教会的人太过重视这本书，反而让其失去了在阳光下真正获取神恩的能力。将这本书带到烈阳之下，它会在正午时分，汲取烈阳女神的神恩。然后虔诚的烈阳女神信徒在阅读并祈祷之后，可以获得烈阳女神的神恩赐福，微量程度的提升实力。】
　　【7：矮人的符文拓片：在马莱堡东城的最边缘区域是矮人社区，东城区第13号箭塔底部是矮人符文工匠们的试炼场所，用醋涂抹砖缝显现古代矮人符文，按「火-斧-啤酒杯」顺序敲击，获得【符文拓片】。将其贴于武器可使精良武器临时获得破甲效果（不低于两成），持续至午夜。若自身流淌着矮人血脉并饮用三杯以上的矮人大麦酒，拓片将永久强化为矮人劈砍符文，虽然这最初只是为矮人矿工的镐所设计，使其能够轻松砸穿最坚硬的岩石，但是后来矮人们发现用在武器上也能够轻易的砸穿敌人最坚硬的战甲。但是拓片会消耗矮人的寿命，每次固化会汲取矮人一成以上的血脉。（怎么说服矮人以十分之一寿命为代价，迅速制作大量精绝级武器，十分考验你的智慧）】
　　【8：流浪儿的地道宝藏：城市西南的贫民窟渡鸦墙前，护着绿色独眼巨人的独眼处，给流浪儿首领一袋蜂蜜面包，他将带你前往下水道的三岔口，爬行20米后可以见到一个巨大的铁盒。他没办法打开这么坚固的保险箱，但是对你和你的骑士而言轻而易举。这是【锈锚海盗团】藏在这里的宝藏，里面有他们洗劫黄金黎明商队的赃物，包括稀世级的戒指薇蕾娜的正义裁决，稀世级品质的珠宝项链深蓝之誓，以及多达30多斤的异域香料和深海特产。】
　　【9：旧书商的混沌手稿：在学者区【渡鸦与墨水】书店二楼，店主抱怨主抱怨“《帝国草药图鉴》缺了第77页”，支付20金王冠进入密室。在标注“帝国境内诸省风俗”的书架底层找到裹着羊皮的【混沌仪式抄本】，书页夹着三根纳垢信徒的头发，让其接触强大的鼠人士兵，就能转化为纳垢腐败黄铜战士，击败这种邪恶而肮脏的混沌恶魔，你领地的莎尔雅教堂将会立即感受到一次神恩，可以制作出一支强大的【怜悯之泪】药剂。】
　　【10：注定崛起的传奇：马莱堡奴隶商会灰市商行今天会抵达一批新的奴隶，其中一名半精灵少女瑟兰薇尔伊瑟瑞尔双生泪影歌拥有特殊的冰雪女武神血脉，只要不夭折，必定能够突破传奇级！】
　　本来苏离的状态还很放松慵懒，抱着希露徳全身松弛，没有一点起床的意向。
　　可是看完情报最后一条，金光闪闪的文字，他双眼猛然瞪大，瞳孔中闪烁着难以抑制的光芒。原本松弛的身体瞬间紧绷起来，他甚至听到了自己隆隆如战鼓般沉浑的心跳，血脉迅速贲张，整个身体都像是燃烧了起来！
　　他甚至顾不得晨练了，直接从被子里一跃而起，状态昂扬，兴奋大笑着说道：“我的宝贝，快起床，我们得赶紧行动起来，这就去灰市商行！他们这次是真的进到宝贝了啊！”
　　昨天罗杰会长才说完，他们在黑暗方舟那里进了一批新的奴隶，说这些人是黑暗精灵突袭了一处精灵祭坛俘获的俘虏。
　　苏离本来还没有当回事，可是没想到，这批俘虏的资质居然高到了这种程度！
　　传奇级的种子啊！
　　苏离的脸上洋溢着狂热的笑容，眼中燃烧着难以遏制的贪婪和兴奋，这可是传奇级啊。哪怕是希露徳这么强大的神选骑士，也只是在向传奇级的阶位不断的摸索试探，不敢保证必定能够进入传奇阶位。
　　而这位名为瑟兰薇尔的半精灵少女却拥有冰雪女武神的血脉，必定能够成长为传奇！
　　这意味着，黑森领只要稳住发育，一定能够成长为传奇势力。
　　他怎么能不激动传奇势力啊，每一个这种势力都能够影响一个方向的局势，成为一方霸主，至少公爵级的领地，对他而言是必定能够实现的了。
　　如果希露徳、俄尔施泰因再神恩灌注，强行突破到了传奇级，那手握三名传奇骑士，苏离真的可以向选帝侯位置发起冲击了。
　　救回菲丽丝再不是什么遥不可及的挑战。
　　如果真的能够影响到菲丽丝，帮她彻底稳固了苏兰德行省，那苏离等于是手握两张选举人团的铁票了，就算第一次选举，他没办法登顶帝位，那他也能通过交换，获得大量的利益。
　　这次他投别人，那下次作为回报，那位选帝侯就得投他了。手握三张选举人票，再稍微拉拢几名选举人，登顶帝位就势在必得了。

第296章 女武神血脉（接下来几天都会爆更日
　　万，具体几天看作者的状态了）
　　见到苏离状态昂扬，却顾不得晨练，希露徳就知道一定有极其重要的情报出现了。
　　她立即起身，帮苏离穿戴上了服饰，然后自己郑重的穿上了符文战甲，两人顾不得吃早饭，就召集了卫队，向着灰市商行总部疾驰而去。
　　他们到的时候，其实已经不早了，毕竟苏离起床的时间就很晚，罗杰会长也没有感到多少诧异。
　　他要是知道自己这批俘虏里有一名传奇级血脉，那是拿刀架在他脖子上，他都不会把这些人往外卖啊。
　　而如今，他听说苏离带着卫队抵达，便兴致勃勃的迎了上来，昨晚他已经听说了，这位紫荆骑士跟克兰肯菲尔德拍卖行的那个女人接触了，现在他手里一定有大量的财富。
　　所以，他见到苏离简直像是见到了一只肥羊，一见面便笑着说道：“苏离兄弟，对这些精灵女奴这么迫不及待吗哈哈哈，放心，我记得你洁癖的性子，其中的处女还都给你留着呢。”
　　苏离努力克制住心中的激动，表面平静的说道：“你昨天可是向我大肆吹嘘了好久这批货物的质量，我一大早就过来了，可不要让我失望啊。这些奴隶都还在吗你没有偷偷把好货卖给别人吧”
　　苏离和黑森领的盔甲，那可是每年能够稳定带给他60000枚金王冠以上纯利润，这是他名副其实的贵人，他怎么也得招待好了。
　　罗杰当即拍着胸脯保证道：“怎么可能这批货刚刚进来，我们正在登记呢，还没有任何人看过。”
　　苏离满意的点了点，只要还没卖出去就好，他迫不及待的说道：“那我们就进去看看吧。”
　　地下五层，他昨天走过一次了，可是他今天觉得这条路是格外的漫长，他一次次忍不住加快了脚步，要不是趁着开锁的机会，他不断的调整呼吸节奏，就要暴露内心的急切了。
　　罗杰笑着打趣道：“苏离兄弟，你昨天还对这些女奴不怎么感兴趣，今天怎么好像要忍耐不住了啊”
　　苏离故作轻松的一摊手，说道：“不瞒你说，我到现在还没体验过精灵美女呢我在想会不会进度太快，这次先从半精灵美女开始。”
　　“哈哈哈！”罗杰大笑：“你这个想法很好，循序渐进嘛。我第一次体验精灵美女的时候，也是没把持住。我们这次的货物里正好有几名半精灵美女，其中还有一位少妇，那韵味真的是绝了。”
　　苏离一挥手，说道：“少妇就交给你吧，我还是喜欢少女。”
　　“哈哈，苏离兄弟你这喜欢还真是专一啊。”
　　说话间，第五层的大门终于打开，苏离屏住了呼吸，跟随罗杰进入其中。
　　他的记性还算不错，昨天刚把这些囚笼看了一遍，今天新增的人选他扫视了一圈，很快就全部识别出来。主要是新增的都是精灵美女，也很好辨认，本来这里的精灵美女也没几个。
　　罗杰把名册拿到了苏离身前，笑着说道：“苏离兄弟，你可以详细看一下她们的能力，这次我们补充进来7名精灵女奴啊，其中包括3名银盔骑士、2名白狮守卫、还有2名强大的高等精灵法师！”
　　“您知道的，精灵的人民是一个魔法种族，他们的血液里就流淌着强大的力量。其中许多人在微妙的魔法技艺方面都显示出了一些天赋，但只有最具天赋的那一批年轻人才有前往荷斯白塔接受进一步学习的机会。”
　　“而且她们拥有伊莎的祝福，在一位有前途的年轻阿苏尔法师被教导真正魔法的危险之前，他将先被演示如何使用一些简单的咒语和魔法，这些咒语被称为伊莎的祝福，它们对施法者的危险要小得多，即使是最没有经验的精灵法师也能安全地使用。”
　　“这些祝福在战场上的作用是有限的，其目的是减轻求知者日常杂务的负担，并允许魔法导师评估他们所负责的任务的潜力，显示谁最受神的青睐。据说住在荷斯白塔附近的精灵农民从不耕种自己的土地，因为每年都会有一批渴望练习技能的新手用他们的法术在滋养土地上的作物。”
　　难怪都说荷斯白塔周围的农田极其肥沃，能够一年五六熟，这都是魔法的能力啊。
　　苏离心情激动的观察了一下名单，可是很快他就眉头紧蹙，问道：“你们确定所有的奴隶都在这里了吗”
　　上面根本就没有瑟兰薇尔伊瑟瑞尔双生泪影歌这个名字！
　　罗杰惊诧了一下，然后反应过来，说道：“在这里的都是高级的奴隶，价值可观，至少200枚金王冠以上。倒是还有一些奴隶价值相对较低，被分拣到其他地方去了。”
　　苏离立即暗中握紧了拳头，希露徳也瞬间握住长剑，神情变得凛然严肃。
　　如果瑟兰薇尔真的被其他人买走了，那他们就算是抢也要将这名少女抢回来。
　　苏离发现自己真的是成长了很多，可能是在这个世界，他面对过太多巨大的压力了，如果是以往，他可能会瞬间有些慌乱，但如今面对这种危机，他却十分冷静，说道：“罗杰会长，你这就考虑不周了，我要体验半精灵少女，怎么也要看一看容颜吧你把今天到货的所有半精灵少女都带过来，让我选一选啊。就这么几名实力强大的女精灵，容貌上可选的范围也太少了吧”
　　美貌单出的时候，真的是女人最不值钱的特性。容貌加上才华、气质、实力任何一项，都会形成绝杀。
　　一个漂亮的女奴，也就是5枚金王冠的价格。可一名美丽的冠军级吸血鬼，价值却高达10000多枚金王冠。
　　罗杰会长闻言，大笑起来：“哈哈哈，苏离兄弟，你考虑的还是周到啊。我这就让人把今天所有的半精灵少女都给你带过来。她们应该还在船上。”
　　苏离直接起身，说道：“我有些迫不及待了，亲自过去吧。”
　　“啊”罗杰会长都惊呆了：“苏离兄弟，你确定吗要去下城区那里可是充满了污秽和各种臭味啊。”
　　苏离抓着他的胳膊，不由分说的就带着他向下层的水门走去。
　　一切就如罗杰所言的一般，在运奴船靠岸的地牢水门方向，铁锈色的海水拍打着长满藤壶的船坞，吨的鱼内脏堆积在石阶缝隙里发酵，形成沥青状的黑色胶质物。海藻腐败的腥咸，混合着奴隶排泄物的氨气刺入鼻腔，让人忍不住想要作呕。
　　罗杰会长走到水门上方，就无论如何都不肯继续往下了，他旁边的而随从因为这恶心的气味直接在一旁生理不适的呕吐起来。
　　苏离也感觉胃部不适，他这是人生第二次闻到这么令人作呕的气味，上一次还是他上一世卸下来厨房下水管道，清理堵塞管道的淤泥时，那种恶心的味道，让他第一次知道，原来令人作呕不是一种夸张的描述，而是真切无比的写实形容。
　　恶臭的味道，真的能够让人直接胃部抽搐，呕吐出来。
　　好在这一世，他经历的尸山血海也是不少了，哪怕面对这么恶劣的环境，也只是用希露徳给他的手帕捂住了鼻子，带着希露徳与法斯特里克直接进入了捕奴船。
　　他鹿皮靴刚踏上潮湿的木板，就听到上层甲板传来的皮鞭抽打声，和奴隶们尖叫、哀嚎的声音。
　　这些奴隶都是被挑选剩下的普通货色，这意味着他们的价值已经极低，哪怕是容月貌的女奴，哪怕是像仙女一样的女精灵，也不过是妓女中的魁，顶天了也不过十几枚金币的价值，可以供上岸的这些船员和水手尽情肆虐了。
　　而这些船员靠岸之后都充满了喜悦，渡过了凶险的大洋，成功登岸，他们终于可以畅饮朗姆酒，享受这些被挑选完的女奴，用醉生梦死抚慰他们已经麻木的身体。按照惯例，奴隶商行会默许他们从挑剩的奴隶中选几个女奴发泄，当作他们靠岸的奖赏，激励他们的士气，提升他们的忠诚。
　　这也是船上最自由活动的时间，因为在运送的途中，奴隶们会像沙丁鱼罐头一样，密密麻麻的挤满下层船舱和牢笼。
　　瑟兰薇尔被铁链拴在潮湿底舱，透过木板的裂缝能看见天边泛起的血色朝霞，就像黑暗精灵袭击了她们家园的那一天一样，世界都是一片末日般的猩红。
　　三个醉醺醺的船员正在撕扯她的亚麻囚衣，她像被巨浪裹挟的溺水者般挣扎，牙齿咬破嘴唇的鲜血混着咸涩泪水滑落，当她到岸之后，没有被更高级的商会主事选中，被留在了船舱里，这一切都已经在她的预料之中了。
　　她感觉身体格外的寒冷，体内的血液在极度恐惧中不受控地凝结霜，却因魔力禁锢项圈的反噬而化为刺痛神经的冰针。
　　跟随苏离站在船舱上的希露徳顿时感知到了底舱的寒冰之风波动，立即拔出了稀世级的佩剑，一剑砍开了足足四重的重型原木舱室，磅礴的血脉之力直接将船舱炸出了一个大洞。
　　金色的烈阳之光从破碎的洞口照入了底舱，瑟兰薇尔冰冷的身体只感觉被温暖的火焰所包围，将她从黑暗与绝望之中拯救出来。她在温暖中睁开湛蓝的双眼，就看见一名逆光而立的男人，如同撕裂黑暗的朝阳一般，带着烈阳的金色纹章，以无与伦比的强大气场走进底舱。
　　三名醉醺醺的船员被这巨响吓了一大跳，然后便气急败坏的骂道：“哪来的不长眼东西，敢在灰市商行地盘上撒野！”
　　“小子，知道大爷是谁吗敢打扰我们的雅兴，信不信把你也当奴隶给卖了！”
　　“他奶奶的小白脸，告诉你，你死定了。灰市商行的财产你也敢损坏，看来你是没见识过捕奴队的手段！”
　　苏离淡漠的挥了挥手，平静说道：“全杀了！一个不留。”
　　杀这种垃圾都不用希露徳动手，法斯特里克拔出佩剑，剑光瞬间闪耀在舱底，照亮了整片黑暗，三道鲜血喷溅而出，洒在了污秽的墙壁之上，接着三具沉重的身体重重倒地，鲜血迅速铺满其尸骸。
　　苏离脚踩着一地的鲜血来到这名被扯烂麻衣的半精灵少女面前，居高临下的俯视着她，问道：“你叫什么名字”
　　“瑟兰薇尔。”少女仰望着逆光的男人，烈阳女神教会光芒万丈的形象在这一刻永久的烙印在了她心底的最深处，她像是向神灵献上了自己最虔诚的真名和灵魂一般，呢喃道：“瑟兰薇尔伊瑟瑞尔双生泪影歌，强大的骑士先生。”
　　苏离双眸之中瞬间爆发了无与伦比的明亮光芒，他甚至激动的有种热泪盈眶的感觉——终于找到你了！
　　他果断抽出佩剑，瞬间斩断了瑟兰薇尔身上所有的束缚，然后解下了自己朱红的罩袍，亲自披在了她的身上，扶着她站起来。
　　然后他贴着少女的耳畔低语道：“记住这一刻的温度，它将成为你终身臣服的锚点。”
　　瑟兰薇尔只感觉眼前男人温柔的气质和强大的气场将自己彻底包围，在这双重震撼下，她脑袋里已经一片空白，而这句话就像写在了一张纯洁白纸上的箴言，牢牢的烙印在了她脑海里。
　　她不知所措的点了点头，感觉自己应该说些什么，可又不知道如何开口，最终她只能低下头，轻声呢喃道：“这一刻的温度……我永远也不会忘记的。”
　　苏离揽着她纤细的肩膀，扶着她走出了黑暗的运奴船底舱，当出来的那一刻，远方的光明从水门外照进来，映入了眼帘，瑟兰薇尔只感觉自己仿佛在这一刻彻底重生了。
　　罗杰会长带着大量的卫队紧张的等候在了水门之上，刚才下方爆发的强大血脉之力，他们都已经感受到了。
　　神选级骑士的强大，只有在面对她的那一刻，才能有最深刻、最直接的感受。
　　他们一点也不期望双方发生什么冲突。
　　所以罗杰会长看到苏离抱着一名身穿破烂亚麻囚衣的女奴走了出来，紧张的咽了口唾沫，连忙问道：“紫荆骑士，刚才发生了什么，是有什么误会吗”
　　苏离扫视了一眼他紧张的身体和他身后大量张弓搭箭的卫队，从容说道：“没什么，就是几个醉醺醺的船员向我挑衅，我替你教训过他们了。需要我给你赔偿吗”
　　罗杰瞟了一眼运奴船上巨大的破洞，立即把头摇的跟拨浪鼓一样，现在传奇骑士都去莫德海姆了，神选级骑士就是边境亲王领最强大的战斗力，他一点也不想跟这位战争圣女爆发起来严重的冲突。
　　他连忙说道：“他们作为平民，敢对高贵的骑士和领主出言不逊，被教训是理所当然的事情。赔偿什么的就不必了，紫荆骑士不要因为他们而影响我们之间的关系就好。”
　　苏离点了点头，然后抱紧了怀中面对大量捕奴队瑟瑟发抖的少女，说道：“这个半精灵少女我买走了，你出个价吧。”
　　罗杰会长后退了半步，用手帕遮住了鼻子，扫视了一眼这位全身散发着恶臭气息的女奴隶，看不清她的脸庞，便没耐心的摆了摆手，说道：“没想到紫荆骑士口味这么重，如果你喜欢，就送给你了。”
　　苏离嘴角微微上扬，完全不在意他眼下的讥讽之意，如果他知道自己今天送出了什么，将来一定会后悔到肠子都青了，每晚都会扼腕痛惜，他淡然笑着说道：“希露徳，给罗杰会长200枚金王冠，我们先回去洗洗澡再说，身上都臭了。”
　　“这就走”虽然苏离已经解释的很合理了，可罗杰会长还是敏锐的察觉到了，这位紫荆骑士今天大张旗鼓的过来，应该就是为了这个半精灵女人！
　　他连忙说道：“紫荆骑士，这个女奴还没经过检查，万一有什么纳垢病毒或者混沌腐蚀……”
　　不等他说完，希露徳已经将一袋金币丢到了他怀中，然后握住稀世级的佩剑，强大的气场瞬间笼罩了前方的所有人：“罗杰会长，你已经送人了，我们也付钱了，从人情、从交易的各个角度而言，这都已经是我们的人。你要么让开，要么我从这里闯过去。”
　　听到她肃杀的话语，罗杰会长身后的所有人都心脏一滞，全身绷紧，后背瞬间冒出一层冷汗。所有人都再清楚不过，这位神选级骑士所谓的闯过来会是什么结果。
　　难怪她来的时候穿了振金符文战甲！这样一名强大的神选骑士，再身披振金符文战甲，简直是一台杀戮机器。如果爆发冲突，她一个人就能将在场的上百名护卫杀的一干二净。
　　捕奴团的团长连忙拉了拉罗杰会长，深怕这位会长再态度强硬，导致双方真的爆发冲突。
　　罗杰会长恼怒的一脚将他踹进水牢旁边的冰冷池水里，废物！要不是他没看出这个半精灵女人的资质，何至于到如此局面
　　随后他不甘的看了一眼躲在苏离怀里的少女，虽然他也看不出来这个瑟瑟发抖的女人究竟有何特殊之处，但对方态度这么坚决，肯定价值不止200金王冠。
　　只是事实已成定局，他也没办法再反悔，不然闹到任何地方去，他也不占理。
　　于是他迅速调整好状态，笑着说道：“哎，紫荆骑士，你这是误会了。我是想她全身臭烘烘的，会影响你兴致。所以提议商会帮她清洗一下，同时做个全面的检查，以免你买回去就暴毙了，损失太大。”
　　苏离几乎敢肯定，要是灰市商行的人现在把她带走，一定会来个死不见尸，一口咬定这位半精灵少女在洗澡的时候不小心溺亡了，至于尸体已经掩埋。不管苏离怎么大发雷霆，他们也不会再把人交出来。
　　所以苏离也淡然一笑，回应道：“感谢罗杰会长的美意了，但这是我的财产，我会自己好好照顾的。200枚金王冠，就算你把她选到了第五层，也就卖这个价格了，卖给谁都是一样的，你怎么也不会亏，我相信罗杰会长能看清这一切。”
　　听苏离这么说，罗杰沉默了片刻，然后叹息一声，对身后卫队挥了挥手，呵斥道：“都没事干吗，站在这里看热闹都赶紧散开，不要在这里碍事！”
　　就如苏离所言，他到现在没有看出来这个女人有什么特别之处。就算没有苏离，她也不可能进第五层，说不定损失更大。
　　所以他只能往好处想想，至少现在损失更小。捕奴团的成员们纷纷舒了口气，他们当中很多人至今也没明白究竟发生了什么，只是刚才神选级骑士的杀意是真真切切的笼罩在了他们头上。如今冲突消弭，他们连忙分开道路，看着一行骑士们全副武装的护送着苏离和那名女奴离开。
　　走出了灰市商行，春日暖阳的光芒照在身上，苏离也深深的舒了口气，罗杰会长的反应实在是太快了，但好在最终有惊无险，地下的战争阴云消散，自己顺利的将这位传奇女武神血脉纳入了掌控之中！
　　这可以说是自己这一趟最大的意外收获了，哪怕是仅为了瑟兰薇尔，这一趟也是值了。
　　苏离笑着对周围人吩咐道：“我们先回海湖庄园，希露徳你带她去洗洗澡。法斯特里克，你是个公子，知道如今什么女性服饰最流行。我给你批300枚金王冠，你去给瑟兰薇尔买几套最流行的服装和首饰回来。”
　　“300枚金王冠”法斯特里克瞪大了眼睛，这价钱都快能买一套星铁甲了！却只给这个女奴买一些首饰和衣服
　　领主大人前前后后已经为了这个不知所谓的女人了500枚金王冠了，他敢打赌，可能领主大人到现在都没看清这个女人脸什么模样。
　　至少在那黑漆漆的运奴船底舱，这个女人还被逆光的阴影笼罩，他法斯特里克都没看清她脸庞什么模样。
　　这让他不禁想到了领主大人的那些传奇秘闻，难道这个女人会像希露徳总管一样资质逆天

第297章 逆天颜值和小赌怡情
　　逆天的潜质
　　苏离从浴室中走出来，此刻只想感慨，逆天的何止是瑟兰薇尔的资质啊！虽然他早就预期到了，作为半精灵瑟兰薇尔会十分美丽，可是洗去了一身污垢的少女，还是让他惊艳到目不转睛了。
　　水雾氤氲的浴室门口，少女赤足踩过光滑石板的地板。尚未干透的水蓝色长发蜿蜒垂落，发梢凝结的水珠折射着阳光，如同冰原极光中坠落的星屑。
　　那双遗传自精灵血统的湛蓝眼眸，此刻像封存着万年冰川的清澈深渊，睫毛轻颤时漾起的涟漪，让漂浮其中的冰晶碎光都化作流泻的星河。
　　她裹着霜雪色丝袍的锁骨处，隐约浮现淡蓝色血管纹路——这是冰雪女武神血脉尚未觉醒的印记。半透明肌肤下透出的冷调苍白，与人类少女特有的血色暖粉在颈侧交织，如同初春融雪时冰层下涌动的泉水。当指尖拂过尚未系紧的衣带，雾气凝结的水痕沿着手臂线条滑落，途经手腕时突然冻结成六棱霜，又在体温中悄然融化。
　　而最诱人的当属她纤细的腰肢了，夸张的收束映衬的丰胸、翘臀曲线格外优美，果然是美女杀人不用刀，斩将夺魄全在腰。
　　这是真真切切的美到了了倾国倾城的程度，其风华绝代可不是像艾莉瑞亚一样，是用幻形术变化出来的！
　　苏离看着她，连擦拭头发的毛巾都忘记了，情不自禁的迷失在了她那湛蓝色冰川深渊一般的眼眸里。
　　这位姑娘虽然身材高挑，可能达到了178，可是还是少女的性子，见到苏离灼热的眼神，暖粉色的肌肤上很快浮现一片红晕，有些羞涩的低下头：“拜……拜见主人，需……需要我帮您擦拭一下头发吗”
　　主人！
　　这充满冲击力的称呼，让苏离终于从她轻盼曼顾、波光流转的湛蓝眼眸里清醒过来。
　　是啊，他就是这位姑娘如今的主人了。其他人要么称呼他为领主大人，要么称呼他少爷。主人这个称呼，的的确确是第一次。
　　他想了想，深呼一口气，便没有拒绝，坐到了浴室休息区内的软榻上，对瑟兰薇尔说道：“那就交给你了。”
　　瑟兰薇尔紧张的握着毛巾站在了苏离身后，丰满而柔软的胸脯沉甸甸的就垂在苏离发梢之上，这么近距离亲密的接触一位异性，是她也从来没有过的经历。在此之前，她也是父母无忧无虑的宝贝公主，是未经世事的纯洁少女，她曾经也曾少女怀春，幻想过自己的恋人是什么模样，她会在什么情况下，将自己纤细窈窕、纯洁柔软的身子交给对方，任由对方强力的冲击，随意的肆虐。
　　但这一切幻想都已经随着被令人绝望的黑暗所吞噬，从眼前这个男人如同朝阳撕碎黑暗，逆光站在了船舱洞口之前时，所有幻想的角色都已经且只能变成了他的模样。
　　虽然已经没有了选择的余地，但还是有一点令她非常欣慰，那就是这个带着光明强势闯进她的世界，并彻底占据了她今后人生的男人，形象并不差，他年轻、随和又充满了骑士的霸道。
　　尤其是初见那一幕深深的刻在她脑海里，这个男人在她心里一直像是会发光一样，所以哪怕相对普通的面容，看起来也干净、爽朗，像是阳光下的王子。
　　所以她对这种接触并不怎么抗拒，指尖接触到了他的脑袋和肌肤，只感觉身体都在发烫，皓腕一片白皙。
　　浴室内只剩下他们心跳加速下有些气促的呼吸声。
　　安静了许久，瑟兰薇尔觉得自己似乎应该说点什么，打破这个氛围，可她又害怕打扰了主人的清静。
　　正在她忐忑不安的时候，苏离主动开口，问道：“你还有亲人在世吗”
　　瑟兰薇尔吓了一跳，身体一颤，裹着的浴巾几乎从胸前垂落，她连忙左腕按住胸脯，右手手忙脚乱的接着帮苏离擦拭着发丝上的水渍：“没……没有了。我父亲很早就去世了，母亲为了守护圣地，死在了对抗黑暗精灵的战争中，其他亲人也都在那场战争中先后去世，我是作为没有抵抗能力的平民，最后被俘虏的。”
　　她大概也是没伺候过人的，所以擦的并不舒服，反倒把苏离的头发都给擦乱了。
　　于是苏离从她手里接过毛巾，自己擦干了头发，然后转头看向她，说道：“这个世界战争、疫病、黑暗和绝望是常态。人都要往前看，以前的事情只能埋葬在黑暗的过往当中了，今后你就是我的人，我会把你当作我的女廷臣，从今以后，你的命运只跟我荣辱与共！”
　　闻言，瑟兰薇尔震惊到瞳孔张大，她湛蓝的眼眸像是冰川碎裂一般，产生了一圈圈的涟漪，神秘而迷人。
　　她甚至忘记了胸前的浴巾，以至于白色浴巾缓缓滑落，露出了她比冰雪还要白皙的暖粉色身躯。
　　“女……女廷臣不是奴隶您不是在骗我吧”她震惊到不敢置信：“可，可我是一名奴隶，您是一名高贵的贵族，直接将我纳为女廷臣，其他人会嘲笑您的。”
　　苏离纳菲丽丝当作女廷臣都被无数骑士们明里暗里的嘲笑，更何况是眼下的一名女奴隶。
　　要知道，奴隶的地位和卑贱程度甚至不如妓女。想一想一位贵族娶了一名妓女回家，那会是什么结果，他势必会成为整个领地的笑柄。
　　一名高贵的贵族与妓女发生关系，生出的儿子都不被承认，被认为是奸生子。
　　而一名贵族与女奴隶发生了关系，更是比这情况严重百倍。至少妓女还是自由民，只是行业下九流。而奴隶是被认为血脉都是肮脏的！哪个贵族也不会允许自己家族的子嗣，直接把奴隶带回家，当女廷臣。
　　越是在这个世界待的久，就越能够深刻感受到这种传统的社会价值观念，所以瑟兰薇尔才会如此震惊。
　　苏离被她浴巾下这白一片的身子晃的有些眼晕，心跳剧烈加速，整个胸膛都像是灼烧了起来。
　　他弯腰从一旁的桌子上拿起了一件浅蓝色绣着银色纹饰的长裙披到了瑟兰薇尔身上，然后平静的说道：“你没有听错，我说的也是认真的。穿上衣服，我们出去之后，我就会宣布你的身份。白天我们还有事情要忙，晚上你就做好准备，跟希露徳总管一起服侍我的准备吧。”
　　瑟兰薇尔整个人都是晕的，她感觉大脑一片空灵，好像思绪都浑浑噩噩，世界像是有点不真实。
　　她也不知道自己究竟在想什么，只能按照苏离的命令，穿戴上了一套浅蓝色的长裙。
　　浅蓝色的丝绸长裙完美的贴合着她窈窕的身体曲线，高腰线设计在两肋下方收束，凸显出纤细腰肢与自然起伏的胸臀比例。裙摆垂坠至脚踝，高开叉的裙摆下美腿莹莹发光，与裙摆上银线刺绣的冰川纹路一起泛起迷人的光泽。作为装饰的乳白色珍珠项链贴合锁骨弧度，最大的一颗主珠恰好悬在胸口中央，冷调的珠光与肌肤的莹白融为一体，唯有颈侧因水汽残留的殷红，为这片冷色增添了一抹生气。
　　这个女人是真的只靠纯天然的魅力，就堪比绿龙幻化的人形啊。
　　不过美丽单出是十分廉价的，要有匹配的才华和实力才是王炸。
　　苏离穿上了干净的衣服，推开浴室门带着她走了出去，这一趟就是要出门给她提升一下，把她尽快培养成传奇级的女武神。
　　苏离看了一眼时间，现在是上午11点23分，时间还来得及。
　　他在向所有人介绍了一番瑟兰薇尔后，便直接带着卫队向秘银之手商会的狮鹫之心竞技场赶去，这是他能够获得财富最快的手段，小赌怡情嘛。按照帝国的风俗和人情，来到最繁华的马莱堡，怎么能够不体验一下这里规模庞大的赌博呢
　　他们这一路行程很快，路上只有小绿茶希尔瓦娜心态炸裂，茶言茶语了几句，她怨气极大，所有人都不愿意惹这个黑着脸的绿茶姑娘。
　　她怒火中烧也是正常的，任谁自己努力了那么久，结果忽然窜出来的一个傻白甜女人，就那样轻而易举的拿下了她追求许久的女廷臣位置，也得心态炸裂。
　　以至于希尔瓦娜都怀疑自己是不是魅力很低
　　苏离暗中偷笑，也晾一晾这个小绿茶，谁让她前几天一直吊着自己的
　　不过他也没有多想这方面的事情，因为今天的正事还是很多的。
　　他进入狮鹫之心竞技场后，稍微关注了一下赌盘，就直接下注了4000枚金王冠，赌穿刺者埃利亚斯奥康纳将会赢得这场被操控的比赛！
　　马莱堡内人口众多，而且来自世界各地的精英骑士不计其数，这里最精彩的比赛就是精英骑士的战斗。
　　由于很多参赛者都是新面孔，谁也不知道彼此根底，所以最容易爆冷。
　　而埃利亚斯奥康纳就是新面孔之一，买他胜利的人很少，所以赔率高达1：8.7，正适合商会的幕后操作。
　　情报上说苏离只要投注不超过5000枚金王冠，就不会改变这场战斗的结局。
　　苏离为了稳妥起见，只投了4000枚金王冠，剩下那1000枚金王冠的额度，不是他过于谨慎，而是要分给他身后的大臣和侍从们。
　　每次跟随苏离出门的时候，这是他们最喜欢的环节，无脑押注就可以了，必定能够赢得胜利。
　　苏离要是买了5000枚金王冠的额度，那这些侍从一跟注，就会影响结果了。
　　所以苏离直接下达命令，这次博彩的投注，领主老爷和他们8：2分成，比十九税更优惠一成，要求他们的下注金额不准超过1000。
　　由希露徳汇总他们的金币，然后一起投注，其中希露徳自己占了400枚金王冠，两名飞马骑士一人占了100枚金王冠，其他大臣分摊300枚金王冠，剩下的所有人分摊100枚金王冠。
　　值得一提的是，希露徳还借给了瑟兰薇尔10枚金王冠，让她也参与了分成。
　　这让苏离十分的欣慰，他的这位高阶侍从总管总是考虑的面面俱到，细致入微，能帮他出色的维护好廷臣和侍从之间的和睦。
　　5000枚金王冠着实不是一个小数目，哪怕在马莱堡这种极其繁华的城市，投进之后，也会引起一阵激荡与涟漪。
　　埃利亚斯奥康纳的赔率几乎立竿见影的受到影响，被苏离给打了下来，截止到封盘的时候，赔率回落到了1：4.8，降低了接近一半。本世界的竞技场一般采用浮动赔率，这种方式在地球上更广泛的运用于赛马、橄榄球、总统大选、加密货币等博彩活动，也就是以封盘时的赔率为准。
　　这让秘银之手商会的主事都被惊动，过来敲门拜访了一下，他们也想知道这是不是商会内部的人员泄密，有内鬼想要趁机捞上一笔。
　　可是见到强大的飞马骑士守在门前，而且里面的贵族不愿意跟他们有什么接触之后，他们识趣的主动抽身而退，只在听说里面点了食物之后，让侍从往包间里多送了几盘水果和糕点。
　　苏离和骑士们都没有什么食欲，只简单的吃了一点，就继续关注向场内的战斗，只有瑟兰薇尔一个人坐在后面的桌子边缘，小口小口的吃着无核的蜜渍橄榄和柔软的奶酪，就连吞咽都小心翼翼，在场外的喧嚣下，她显得格外安静和透明，唯恐引起旁人的注意。
　　当午后希露徳与希尔瓦娜一起推开房门，带着染血的鼠人首级返回房间时，竞技大会内最热烈的氛围也正好达到了高潮，无数孤注一掷的赌徒兴奋的喜极而泣，仰天欢呼，更多的人则是如同遭遇了晴天霹雳，变色惨白，或者破口大骂或者歇斯底里。
　　人生百态，喜怒哀乐，在这里演绎的淋淋尽致，或许这就是帝国充斥赌狗的原因吧。一场竞技大会，就能给麻木的人们带来大量的刺激和极致的喜怒。
　　所以苏离深刻的提醒自己，一定要小赌怡情，哪怕有情报的辅助，也不能沉迷于此，不然一旦某一次情报失误，或者他的影响过大，改变了结果，那就一朝坠入万丈深渊了。他向来不怎么喜欢赌博，相较于这种风险极大的项目，他还是更喜欢稳定的种田和经营，靠自己的能力致富，才更加踏实。
　　当然，有情报的辅助，哪怕他的这次小赌怡情也收获极大，足足高达19200枚金王冠！已经比他卖出去那两箱宝物赚取的财富更多了！

第298章 焰阳骑士团总部与迎客的醒神钟
　　数以万计的金王冠被狮鹫之心竞技场的主事带着人送到了苏离的房间内，这么多财富装满了整整一个木箱，黄金的光芒照亮了整个房间。
　　苏离是十分慷慨的，当即就一挥手，对呼吸都变得沉重的骑士们下令：“各自都把自己的收益取走，用袋子装好吧！”
　　骑士们欢呼一声，纷纷从竞技场那里几枚铜币买了几个结实的布袋子，上前领取自己的那一份。
　　就连份额最小的瑟兰薇尔都领取到了48多枚金王冠，不仅还上了希露徳的借债，还剩下了38枚金王冠。
　　她都不敢想象，命运发生的转变会如此之快，就在今天上午，她还是被淘汰的低贱奴隶，连船上臭烘烘的船员都能肆无忌惮的撕扯着她的囚衣，要不是这个男人带着璀璨的金光打破了黑暗，将她从最潮湿阴暗的底舱救了出来，后果简直不堪设想。
　　而只过去了几个小时，她手里就已经有了接近40枚金王冠，这是她在精灵国度的时候也没见过的巨大财富啊。即便她的父母再宠她，她一个少女，攒下来的零钱，全部加起来也才2枚金币、37枚银币、还有49枚铜币。
　　她不禁小心翼翼的看向前方坐着的年轻身影，想起了他那句充满霸道的话语，从今以后自己的命运就只跟他荣辱与共了。
　　但作为房间内光芒万丈的焦点，苏离完全没有发现这个角落里安静小透明的目光，他等希露徳将所有金币按比例分配完之后，便雄心壮志的说道：“我们在马莱堡赌博一场，就赚取了这么多财富，接下来我们亲自主办一场竞技大会，赚取的财富一定会更多。接下来我们一定要办好我们自己的夏至日光辉竞技节，既为领地打造一个盛典，也借机改善我们所有人的财政。”
　　法斯特里克立即兴奋的笑着问道：“那领主大人，竞技节上您还投注吗我们能不能接着跟您一起投注。”
　　苏离笑着摆了摆手，说道：“小赌怡情，竞技节我就不参与了，保证这场盛典的公平和公正。”
　　他要是下场的话，领地的人都太了解他的特性，一定会跟着他投注的。不管他怎么操作，都没有多少收益，输赢都只会损失人心。
　　况且，他每日情报是随机刷新的，这次的赌注情报，已经是他时隔几十天之后才终于碰到的。所以也不是他不愿意当个赌狗，关键是情报不支持，这个情报还是更倾向于那些能够让他永久变强的战略机缘，让他势力不断壮大，有源源不断的财政收入。而不是让他当个赌狗，靠着每天刷新的财富，得过且过，一旦不刷新这种类似机缘，就直接没了收入，原地破产。
　　不过可能马莱堡的确是个繁华的商业城市，他这一次在马莱堡的直接收益的确是不少。
　　苏离看向被装进箱子里的鼠人首级，这是鼠人神选剥皮者奎克利克毒刃的首级，他罪行累累且臭名昭著，十三家势力对它展开了追杀，赏金高达6869枚金王冠。
　　苏离决定带上这个家伙的首级前往一趟焰阳骑士团的总部，获取利益的最大化。
　　这个东西，当然是由希露徳这位烈阳女神的神选者带过去最为合适，苏离看向希露徳，问道：“击杀它还顺利吗”
　　希露徳英姿飒爽的握着佩剑，然后单手提起了这个染血的箱子，回道：“非常顺利，它是刺客，自以为不会有人能够掌握它的行踪，骄傲大意的暴露在平坦草场上，被我和希尔瓦娜从空中突袭，根本没有丝毫反抗能力。这一战希尔瓦娜的助力也很大，她的缠足术让奎克利克行动非常不便。”
　　缠足术这是木精灵的一个天赋，就像高等精灵有伊莎祝福一样，木精灵也有塔尔的祝福，这种基础的魔法更像是一种神术，是她们血脉和种族的天赋，可以没有风险的直接使用。不像那种强大的魔法，在释放的时候伴随极大的风险，一旦施法失误，施法者轻则受到创伤，重则脑袋直接爆掉，或者被混沌之风腐蚀，成为一个畸变的怪物。
　　希尔瓦娜立即上前一步，从装战利品的箱子里取出了另外两件道具，甜甜的笑着对苏离说道：“领主大人，这是我为您搜集回来的战利品，都是奎克利克的宝物，这把黑绿色短刀是一把稀世级的武器，是在马莱堡都臭名昭著的毒疫之牙，上面有血丝状的纹理，能够腐蚀和瓦解超强的防御，哪怕是面对强大的混沌骑士，也能短时间内摧毁一支重甲小队。不过这把稀世级武器没有以太金，所以不能变化形状，而且会传染斯卡文腐蚀，跟我们人类骑士不太适合。”
　　“另一件则是一件强大的道具巨龙绞索，是用巨龙的龙筋浸泡过硬化药剂后打造的绳索，兼具柔韧与坚硬效果……”
　　恩兼具柔软与坚硬效果
　　后面希尔瓦娜的介绍苏离都没听进去，这不就是他一直在找的东西吗
　　是制作分腿器绑带的完美材料啊，可以让艾莉瑞亚和芙蕾雅躺下的时候，将她们的手腕和脚腕捆起来。
　　他轻咳一声，说道：“这么危险的道具，我们必须拿回去净化一下啊。把这个巨龙绞索收起来，我亲自处置。那个什么毒疫之牙，就不要了，你送去给伊丽会长吧。然后我这边还有几个任务，你去做一下。”
　　她是一名绿野骑士，跟焰阳骑士团不是一个风格，去焰阳骑士团的总部收益有限，正好可以让她带护卫，陪几名大臣去把【断剑骑士的悲愿】、【矮人的符文拓片】、【流浪儿的地道宝藏】和【旧书商的混沌手稿】这几项机缘给带回来。
　　这几项任务基本上没什么难度，只要带着资源和食物按照情报指示去执行就行了，能够很快就把这些机遇收入囊中。
　　苏离则直接带着希露徳、法斯特里克、艾莉亚娜和瑟兰薇尔，在史蒂芬院长的带领下去往了马莱堡城内最恢宏的焰阳骑士团总部。
　　永恒之焰大教堂作为焰阳骑士团总部的驻地，坐落于马莱堡运河南岸的高地上，其与大量城堡组成了一片壮丽的建筑群，其风格完美的融合了薇尔莉特教会的圣洁美学与军事组织的庄严气质，以白色大理石为主体材质，摒弃浮华装饰，呈现出神圣与力量并存的恢宏气象。
　　其最大特点就是极其的高大与壮阔，从最下方的堡垒一直绵延到高地顶端的城堡群，高度足足超过了上百米，尤其中央主殿占地足有上千平，高达40余米，顶部耸立着金色火焰纹章的穹顶，象征信仰之光的永恒燃烧；四翼延伸出堡垒式塔楼，采用薇尔莉特经典三段式构造，基座为粗犷的斧凿纹大理石，中部立柱采用科林斯式双排柱廊，柱头雕琢烈焰缠绕剑盾的复合图腾，檐口上方排列十二使徒持剑像，将宗教叙事与军事荣耀融为一体。
　　在这座庞大的堡垒群内还有大量的功能区，核心区域是他们的指挥区，包括金鹰主殿作战厅、南翼战略室，此外还有训练区、城墙防御工事、西翼薇尔莉特礼拜堂、历代勋章陈列廊、北塔后勤中枢等等。
　　史蒂芬院长对这里非常熟悉，向苏离介绍道：“这座大教堂于帝国历1315年就建设完成了，后来历经前后几位院长和骑士团的扩建，耗时700多年，终于把这座建筑群扩张到了如今的规模。在大教堂内展示着1430多枚彩窗残片，描绘着焰阳骑士团所经历的各种荣耀战事以及所获得的荣誉。其中包括大团长奥托贝伦加斩杀传奇级兽王卡扎兹，大主教康拉德巴尔克决斗奸奇守密者大魔等脍炙人口的战绩。”
　　历史700年修建的城堡群啊
　　苏离不禁感慨，帝国还真的是有其独到与可取之处。有无数的骑士愿意前赴后继的为其奋战赴死，有无数坚毅勇士愿意誓死守护其荣耀与文明。
　　有几个势力能够绵延700多年，还一直推进一个战略，历经数代人不断的扩建与经营呢
　　苏离看着这神圣宏伟的大教堂和壮丽威严的堡垒群，不禁呢喃道：“希望我们黑森领也能绵延数百年甚至上千年。”
　　他不敢想象，要是自己能靠着祝圣紫藤树果荚苟个上数千年，经营千年之后黑森领的实力会有多强大。
　　不过这种事情太遥远了，所谓不积跬步，不足以致千里。他目前的精力还是要放在当下，便问道：“史蒂芬院长对这里很熟悉啊。”
　　史蒂芬故地重游，心情很好，他摸着胡须，脸上露出了回忆的神情：“大概是46年前或者49年前，我作为精英骑士顺利的通过了焰阳骑士团的考核，成为了一名光明而荣耀的女神骑士。”
　　“在这里我跟我的爱人一起渡过了大概八年的时光，我们一起训练、一起学习、一起进行战术推演，甚至一起尝试各种新奇的知识与战争机械。后来我们开始用一两年的时间游历，以验证我们所掌握的学识。不幸的是，我的爱人在那场试炼中，阵亡于一次野兽人对人类农场的进攻。而我通过了试炼，成为了永恒之焰大教堂的一名高阶神父，又在这里生活了10年。然后我被外派到了一处边陲教堂，进行更进一步的试炼，锤炼我的信仰和能力，将来返回总部继续担任主教。”
　　“显然我的实力和智慧还不足以支撑我走到主教的位置，所以我今天虽然回来了，却是以一种从来没有设想过的方式。”
　　49年啊！人生有几个49年这位可敬的神甫在精英阶位一卡就是半个世纪，这也是本世界绝大部分精英骑士的典型命运，如果没有机缘，绝大部分的骑士都将在抵达高阶精英阶段后面临瓶颈，再难以有任何突破。
　　不过，这虽然对苏离而言算是一种遗憾，可对绝大部分平民和普通人而言，都是要仰望的存在光辉存在了，他们的光芒闪耀了同龄人的一生。
　　就像此前介绍的，帝国寻常骑士，能够突破到精英段位的，无一不是自幼便名列前茅、头角峥嵘的那一批。
　　他们从小就是父母口中别人家的孩子，一所学校、一座训练营里，他们一直牢牢占据前列，光辉照耀着无数同龄人，让普通人难望项背。
　　然后这么一位百里挑一，总是冠绝同龄的骑士，才会突破到精英骑士。
　　所以瑟兰薇尔听完史蒂芬骑士充满精彩的一生，不禁心生向往，问道：“那尊敬的神甫阁下，要怎么样才能成为像您一样光芒万丈的女神骑士，沐浴着女神的神恩，感受女神的荣耀”
　　“问的好！”一道沉浑高亢的声音从大教堂方向的台阶之上传了过来，所有人寻声望去，只见在正午明亮的阳光下，台阶顶端一位身穿黑色鎏金板甲的中年骑士阔步走到了台阶边缘，目光炯炯的看着下方一行人。
　　他没有戴头盔，有着一头雄狮般阳刚的棕色短发，坚硬的虬髯从下颔一直蔓延至耳际，左脸一道斜贯颧骨的旧疤将坚毅的面容劈成两半，疤痕下的肌肉随说话声绷紧，显得格外强硬而刚毅，在他双眸之中有着狮子一般的威严目光，一看就是一位久居高位的骑士。
　　在所有人都对这个眼睛里有着雄狮般威严目光的中年男人惊诧时，他主动的开口，说道：“欢迎紫荆骑士和希露徳神选到访永恒之焰大教堂。”
　　史蒂芬很快便认出了上方这名威严的骑士，立即恭敬的微微躬身，行礼说道：“拜见赫克托主教，愿女神的荣耀之光永远照耀您。”
　　随后他向苏离介绍道：“这位便是永恒之焰大教堂的院长，同时也是焰阳骑士团边境亲王领总部的大导师，赫克托戈茨阁下。”
　　苏离立即带着身后所有的骑士向这位强大的院长和骑士致敬，然后才问道：“赫克托院长怎么会在这里”
　　赫克托笑着说道：“我是在这里特意等你们的。快上来吧紫荆骑士，我带你们进入教堂参拜。”
　　苏离惊诧的抬起头，问道：“赫克托院长知道我们到来的消息”
　　赫克托抬起手，一指空中飘扬的纯洁百合瓣，说道：“听，风中悠扬的黄铜钟声，这是大教堂穹顶上的醒神钟，每当有薇尔莉特冕下的神选者抵达，醒神钟就会无风而动，十二道悠扬的钟声会随着风，传遍整个总部堡垒群。同时神圣的神恩之下，象征女神纯洁的圣百合一瞬间在圣廊两侧开放，从大教堂一直延伸到这处入口，美丽的瓣随风而起，飘满空中。”
　　苏离抬头向上方望去，果然见到圣廊下方铺上了一条朱红色的地毯，在圣廊两侧开满了如梦似幻的的圣百合，无数瓣随风而去，让整座大教堂都像是沐浴在了一片雨当中。
　　只是很快苏离就感觉到了有点不对劲，他摸着下巴，狐疑的看向赫克托院长，问道：“你确定这个钟声是只响十二声吗我怎么感觉它好像从我们进来之后就一直在响……它不会是坏了吧”
　　赫克托院长也是有些稳不住脸色了，这个钟声的确是太古怪了，叮叮咚咚的响起来没完，以至于正在修炼的骑士们都被惊动，纷纷走出了训练场，来到了圣廊和教堂前面的虔诚广场，看向教堂顶端。
　　“发生了什么事情怎么醒神钟一直在响这都响多久了，难道今天总部来了大量的神选骑士”
　　“是猴子吧是不是跑上去一只猴子，一直在敲。还是说有混沌邪神污染了这里”
　　“会不会是女神要给我们什么警示。”
　　苏离也带着几名随从来到了广场上，站在人群后面向教堂穹顶上方看去，悬挂的黄铜圣钟一直在风中缓缓晃动，悠扬的声音不像是被混沌腐蚀了，更没有什么猴子、鼠人之类的爬了上去。
　　直到过了五分钟左右，这座悠扬的醒神钟才终于缓缓停下，而此时满庭已经开满繁，圣百合的香气与唯美的雨，萦绕着整座堡垒群。
　　赫克托院长仰望着醒神钟，沉吟思索了许久，才转头看向苏离说道：“紫荆骑士，这是女神对我们的启迪和对你的厚望啊，你们将来的成就注定不可限量。我活了200多年，还从没见过醒神钟响这么久过。”
　　“啊”苏离惊呆了，问道：“所以这个醒神钟是为我们而响的”
　　“当然。”赫克托主教态度坚信：“毫无疑问，今天到访大教堂的神选者，只有你们，这是你们的荣耀。或许女神也是在提醒我们，要把一些机缘交到你们手中。”
　　苏离对希露徳挥了挥手，说道：“正好，我也有些东西要交给焰阳骑士团。这是鼠人神选奎克利克的首级，院长你代为收下吗”

第299章 永恒之焰大教堂的轰动和焰阳骑士团
　　总部提供的支持
　　奎克利克的首级出现在永恒之焰大教堂前，着实是引发了一阵轰动。
　　别看阿奇博尔德上一次带着多达12名神选级骑士抵达了黑森领，可他们能够有这么多神选骑士，完全是因为苏兰德行省刚刚解决了一场规模空前的绿皮入侵，甚至可以说是神灵直接下场干预的结果，赐予了大量的神恩，所以才涌现出这么多神选骑士，帮着苏兰德行省打赢了战事。
　　他这是特殊情况，而且永恒之光骑士团是与焰阳骑士团同一等级的大骑士团，所以才能一次性出动这么多神选骑士。
　　正常情况下，一名神选者陨落就会引起一片行省、一座公爵领的震动了。
　　一名传奇者陨落，甚至可能直接导致一个大亲王领的震动。比如阿奇博尔德被杀，就震撼了整座苏兰德行省。
　　当地的贵族无不对此惊骇不已，他们可能政治斗争，可能互相算计，但要对菲丽丝动歪脑筋之前，势必要想一想代价以及是否可能还会被报复。
　　奎克利克的实力当然是不如阿奇博尔德的，但是它在马莱堡内的臭名昭著和罄竹难书的罪行，让它的名声一点也不比阿奇博尔德低。
　　哪怕永恒之焰骑士团都有神甫和书记官死在了它的手中，偏偏它神出鬼没的，焰阳骑士团的实力明明比它强，但是一直抓不住它。
　　如今它的首级出现在了永恒之焰大教堂前，可谓是大快人心，让这些嫉恶如仇的骑士们狠狠的出了一口恶气。
　　本来广场上就因为钟声聚集了很多骑士，如今又看到奎克利克的首级，人群的氛围瞬间高涨起来，有人直接拿出了美酒，豪爽痛饮，欢呼喝彩。
　　“今天真是个好日子啊。醒神钟的钟声长鸣不断，女神的圣百合飘扬整座教堂，现在又有奎克利克这个鼠辈授首，是烈阳女神荣耀昌盛的一天！”
　　“没错，赞美荣耀，赞美女神的神选骑士。我们应该豪饮一场，以庆祝今天这喜庆的日子。”
　　“今天到访的是哪位骑士有没有人认识。”
　　“据说是紫荆骑士。”
　　“就是最近声名鹊起的那个边境亲王领那岂不是意味着狮王俄尔施泰因和战争圣女希露徳也来了”
　　“没错，赞美战争圣女！她让女神的荣耀光辉照世。”
　　“让我看看，让我看看，这位就是传说中进入边境亲王领以来，大小数十战，攻必克，战必胜的紫荆骑士真是光彩夺目，雄杰之表啊！”
　　“我什么时候也能有这种龙凤之姿，万众瞩目”
　　听着周围大量精英骑士甚至冠军骑士的彩虹屁，苏离不禁嘴角上扬，果然入关之后，自有大儒为我辩经啊。
　　男人一旦缔造了辉煌的事业，就连普通的样貌，都变得光彩夺目了。
　　苏离还是很清楚的，他容貌也就中人之姿，或许在瑟兰薇尔眼中，他还能算得上是阳光温柔，干净爽朗。但是听听这些人都是怎么夸张的，雄杰之表，龙凤天资
　　啧啧，他上辈子无论如何也没想过，这几个词居然还能用在他身上。
　　而人的赞美和环境的狂热是会传染的，在一片欢呼和喝彩中，就连焰阳骑士团的大导师、永恒之焰大教堂的院长赫克托都变得激动和严肃起来，他郑重的伸出双手，从希露徳手中接过了奎克利克的首级。
　　然后庄严的宣布：“紫荆骑士，你顺利的赢得了焰阳骑士团边境亲王领分部所有骑士的尊重和友谊。”
　　“本来应该由大团长阿德尔伯特霍夫费尔施塔尔骑士亲自接受这颗首级，并颁发与你焰阳骑士团圣百合勋章以鸣谢你对教会和骑士团作出的贡献。但是阿德尔伯特团长已经前往了莫德海姆，如今就由我来代为主持这场仪式，希望你不会介意。”
　　“当然。”苏离谦逊的微微低下头，说道：“由院长主持仪式和进行赐福，也是我的荣幸。”
　　赫克托将奎克利克的首级装回了盒子里，然后引领苏离进入了大教堂内，教堂十分的高大明亮，宽阔辉煌。有符合焰阳骑士团风格的金碧辉煌，墙壁上装饰着金灿灿的黄金和无数璀璨的教会箴言，也有属于女神的圣洁和光明，女神的雕像高达近40米，但只用纯白的大理石雕刻而出，上面一丝不染。
　　这两种风格组合在了一起，显得格外低调和奢华。
　　赫克托引导苏离单膝跪在女神神像前，骄傲的介绍道：“永恒之焰大教堂是我们烈阳教会在帝国南方边境亲王领最大的宗教圣地了，每一名虔诚的信徒抵达马莱堡都会在这里进行祈祷和参拜，就是因为拜访圣地，是有可能获得女神的青睐，赐下隆重的神恩。”
　　“拜访永恒之焰大教堂这处圣地的效果是获得神恩虔信祷告。众所周知的薇尔莉特冕下的牧师们皆是技艺超群的战士，对他们来说，战斗本身就是一种祷告。他们练习并完善战斗技巧，学习并研究战斗策略。这既是为了自己也是为了纪念薇尔莉特，因为在这个妖魔横行的黑暗时代，战争是不可避免的，把握战场主动权就是把握自己的生命。所以通过一场完美的战斗，就能展现他们的虔诚，获得女神的神恩，加快他们的修行进度。”
　　“当然是否能够获得这个神恩还需要看拜访者是否虔诚，只有那些对女神们无比坚定，并矢志于为女神博取荣耀的出色骑士，才能获得女神的青睐和赐福。”
　　苏离暗吸了一口气，要真这么严格的话，他完全不可能获得烈阳女神的青睐啊——他虔不虔诚，他自己还不知道吗哪个女神的骑士平日里没事就幻想怎么掀女神的裙摆，想要跟女神一起进行骑士修行的
　　但不等苏离拒绝，赫克托主教已经对他充满信心，吩咐道：“接下来你们跟我一起吟诵祷告的誓词，赞美女神的智慧与慷慨。我念一句，你们跟着念一句。”
　　“伟大的烈阳女神薇尔莉特！
　　您以战火涤荡污秽，
　　以锋芒重铸秩序——
　　请聆听战士的献祭之誓！“
　　苏离这种时刻也没办法在万众瞩目之下打断祷告，而且他身后的骑士们都在等着跟他一起赞美女神，他只能赶鸭子上架了：“伟大的烈阳女神……”
　　“我等血肉即柴薪，
　　剑锋所向皆圣所！
　　胜者为祷，败者为烬，
　　此身永属燎原星火！“
　　……
　　随着苏离念完最后一句，圣洁的大理石圣像双目顿时迸发出金色而耀眼的圣光，引起无数围观者的一阵惊呼。
　　只见大教堂内所有的骑士武器上都附着了一层璀璨的金光，当金光逐渐收拢，剑刃上都浮现了一层液态黄金般燃烧的金色印记。
　　就连只是初次到访，刚刚接触烈阳教会的瑟兰薇尔都没有例外。
　　赫托克主教起身之后，点燃了宗教圣像前的圣火，送上了采集而来的鲜、美酒和奎克利克的首级当作祭品，再次拜谢了女神之后，他起身笑着对苏离说道：“果然，你和你的骑士们是否虔诚，女神早已洞悉一切。紫荆骑士，你证明了对女神的忠贞与信仰！”
　　嘶～
　　苏离起身深吸了一口气，女神你是认真的吗
　　不过这种降临的神恩，没有人会不喜欢。这意味着他在拜访了这处边境亲王领的烈阳女神圣地之后，多了一个新的能力，只要战斗，就相当于是祈祷，获得一些微薄的神恩，能够加快实力的提升，这也算是锦上添了。
　　参拜完成之后，苏离转头对赫托克主教说道：“我这次来参观焰阳骑士团的总部，也是有几件事情想请求骑士团的支持。”
　　赫托克立即笑着说道：“是领地财政方面出现的问题吧不用担心，在你这个阶段的开拓骑士，只要稍微有点真实力和水平，都会遇到这方面的问题，需要进行融资。不要去找马莱堡那些黑心的商人贷款，我们教会一般都会给教内信徒一些支援，以扩大烈阳女神的信仰。”
　　“你来拜访永恒之焰大教堂是一个很睿智的决定，教会本来就会给你一些支援。而你又赢得了我们所有人的尊重，在我的权限之内，就能够立即给黑森领提供10000枚金王冠的贷款，如果还需要更多的规模，则需要等一段时间，我召集主教团商讨，可以把这个贷款额度提升到30000枚金王冠。而且都是低息贷款，一年的利率不过8.5%。”
　　一年的利率才8.5%，在这个混乱的边境亲王领真的是很低了，意味着很大一部分贷款都会无法完成回收。毕竟大部分开拓领可能无法存在10年。
　　这真的是教会为了扩张信仰版图进行的风险投资了。
　　但苏离笑着摆了摆手，说道：“感谢院长阁下的美意，钱财方面的问题我已经解决了，目前不是很缺钱，这次来主要是想获得骑士团其他方面的支持。”
　　不要钱
　　赫托克从容而得意的心态终于维持不住了，那怎么能行！
　　这可是他们教会绑定己方信徒的重要手段啊。不然这么有潜力的信徒转投了其他教会怎么办虽然骑士更换信仰比较罕见，可也不是没有的。
　　苏离越不要这个投资，他越在意，立即说道：“你别着急拒绝！这可是骑士团和教会对你的强力支持，要知道其他在你这个阶段的开拓骑士到来，最多也就是500枚金王冠的资助。这还是我们教会独一无二的福利与优势，毕竟我们教会的财富冠绝于其他诸多教会。”
　　“如果你嫌利率太高了，我们还可以降嘛，比如前三年免息，第四年开始以低息利率4.5%进行偿还，第十年才开始偿还本金，二十年还清。”
　　赫克托院长显然是非常看好黑森领的，有这么多神选骑士效忠，领地不可能轻易毁灭，那必须将这个生机勃勃的领地，牢牢地捆绑在烈阳女神教会的战车上。
　　前三年免息这可是苏离目前为止，获得的条件最优渥的一笔融资和贷款了。
　　他也清楚，自己要是不接受这笔贷款，恐怕赫克托院长是没办法安心的，所以便说道：“那就恭敬不如从命了。我先从教会这里领走10000枚金王冠，剩下的额度你们再继续讨论，可以交给灰市商行，让他们带到我领地去。不过我说的请求，真的不是这方面。”
　　给灰市商行100个胆子，他们也不敢侵吞焰阳骑士团的20000枚金王冠，这可是南方最强大、最富庶的骑士团之一了。
　　所以赫克托强硬的一挥手，说道：“没有问题，我会尽快安排好这一切的。你说的请求是哪方面难道是武力和人手方面的支持”
　　苏离点了点头：“倒不需要强求焰阳骑士团的骑士们为我效力。而是我领地将在这个丰收季之前举行一次盛大的竞技盛典，我希望焰阳骑士团与永恒之焰大教堂可以帮我宣传一下，让更多的烈阳女神骑士到我的领地去游历一下。”
　　焰阳骑士团是本世界最富庶的骑士团，这个是没有之一的！
　　他的财富毋庸置疑，包括骑士团中的骑士也极其富裕。简直是黑森领光辉竞技节的最佳收割对象，他们能够在比赛中挥霍大量的金币。
　　这毫无疑问能够极大的繁华领地商业，使领地的各种装备、道具和药物都畅销一时。
　　但这些都是附带的利益，最关键的是，大量焰阳骑士团成员参加，会极大提升这个盛典的名气。
　　骑士团的传统是鼓励骑士到处游历，他们会把这个盛典以及领地的风土人情都传播出去。
　　这对领地的提升才是根本性的，明年领地的这个盛典会更加隆重，同时领地的特产也将享誉四方。
　　与之相比，就连博彩的收益都不过是一笔锦上添的点缀罢了。
　　祝圣紫藤树果荚、紫晶黄金白兰地、玫瑰香露、紫荆圣焰铸造厂和各种血松木家具、森林宝石的价值才是领地真正规模庞大的财富源泉。
　　赫克托果断说道：“我还以为是多大的麻烦，这不过是一句话的事情，我随手就能帮你解决。作为永恒之焰大教堂的院长和焰阳骑士团的导师，我会给骑士们下达试炼的考核，让他们去往血松林里试炼一段时间。”
　　“那就太感谢院长了，还有我能不能前往教会的图书馆选一批书籍”
　　“当然！这也是我想要给你和刚才询问的那个小姑娘的礼物与答复。”说着赫克托转头看向瑟兰薇尔：“想要成为烈阳光辉照耀的骑士，首先就是要对女神保持虔诚，其次要精通于战争的艺术。”
　　随着他拍了拍手，四名神甫各自抱着一摞教会的典籍进入教堂内。
　　“这些都是我们永恒之焰大教堂的特产，通过教会牧师虔诚的祈祷，让女神的神恩灌注进入这些书籍当中。其中10本是在特殊节日，感受到女神神恩才能产出的高级典籍（类似于大地之血与怜悯之泪），另外30本则是冠军级牧师和神选级牧师虔诚制作的，都有一定的效果。”
　　“仔细阅读之后，能够掌握其中多少精华，就决定了骑士对女神教义、战争兵法、和智慧实力的提升程度。这些都是珍贵的教会典籍，效果只存在一次，有人读过之后，后续其他人再读就没有这么直接的神恩提升了，但是学习知识，永远对骑士有益，不是吗”
　　“当然，开卷有益，这是女神教导我们的真理。”苏离赞同的回应一句，然后从几位神甫手中接过这些书籍看了一眼名称。
　　其中就包括了芙蕾雅副团长请求他帮忙寻找的《永恒战火》，其他的还包括神话与教义根基类别的《薇尔莉特圣战录》、《光明战典》、《荣耀战争》，军事策略与战术典籍类的《战术原典》、《女神韬略》、《战争宝书》，以及教义和祈祷类的《薇尔莉特战祷经》、《破晓誓约》、《烈阳凯旋祷文》等等。
　　四十多本基本上没有重复的，在看完之后，也能够极大的充实黑森领的女神修道院书库了。
　　然后苏离又带着骑士们去了大教堂的图书馆，找出了那本以黄金太阳纹章为金属封面的《烈阳法典》，这是一本珍贵属性远超其他四十本书籍的神圣典籍，可以不断的让一名骑士沐浴神恩赐福，获得微量程度的实力提升。
　　效果是非常显著的，苏离带着骑士们在图书馆内寻找书籍的短暂功夫，瑟兰薇尔在阳光下读了一会儿，就顺利的突破到了见习骑士！
　　这让苏离都无语了，怎么这些妖孽，突破见习骑士都像喝水一样轻松。
　　最后他和骑士们又选了100本感兴趣的书籍，就向赫托克院长告辞了。
　　当然，他也没有忘记自己来永恒之焰大教堂的主要目的，在赫托克主教的协助下，从女神圣像基座下方取到了被极光之纱包裹的【无尽海航海星图】。
　　神王瑞德玛的信标【天堂之矛】他还是很感兴趣的。

第300章 闪矛城与天堂之矛
　　苏离这一趟拜访永恒之焰大教堂可谓是收获满满，他告辞离开的时候，从这里带走了10000多枚金王冠，上百本教会典籍，还有无尽海的航海星图。
　　更重要的是，他在万众瞩目之中获得了女神的神恩与赐福。通过这一次拜访圣地，就收获了无数焰阳骑士团成员的尊敬与友谊。
　　至少数百名曾经围在他身边，像是围观当世名将一样围着他询问战事的细节，请教他必胜的秘诀。
　　在苏离的亲自邀请下，无数人狂热的表示愿意前往黑森领游历一番，这其中的成员还远远不止焰阳骑士团一方，也包括了大量的烈阳女神朝圣团成员以及大量其他骑士团成员。
　　烈阳女神教会的武装可远远不止焰阳骑士团一支，焰阳骑士团只是最富庶的那一个。最受女神宠爱的则是鹰骑士团，此外还有正义之矛骑士团、义怒骑士团、受祝真视骑士团、冷血泰坦骑士团、玛格丽塔骑士团等等等等，以及鹰旗学院、鹰秩序会、星光之盾修会等各种学院、组织。
　　这些人在永恒之焰大教堂游历也受到了影响，关注到了苏离的荣耀与邀请。
　　苏离还在广场上发表了一场小型演说，让女神骑士们备受鼓舞，雄心壮志的要参与为女神博取荣耀的伟大事业。主要是狂热的氛围，煽动性的语句很容易就让这些血脉亢奋的骑士变得火热起来，他们行动力十足，已经有人准备前往黑森领寻求这种机缘。
　　甚至一些对苏离战绩狂热推崇的骑士，已经决定了要加入日冕骑士团这个分会，常驻在黑森领当中，以期能够与苏离并肩作战，博取荣耀。
　　这些骑士的友谊不仅重要，而且是苏离在马莱堡内一切行动的底气。
　　比如前往参议员佐薇拉姆齐家中，他们整个家族都列队在庄园之前，大开大门等候苏离抵达。
　　在苏离把无尽海航海星图从永恒之焰大教堂内取出，摘下了极光之纱后，他们拉姆齐家族就第一时间感应到了他们家族宝贝的位置。
　　可是没有人敢闯进焰阳骑士团的总部追索赃物，他们家族的卫兵看到了航海星图就在苏离手中，也没人敢上去要。要是诬陷这东西是苏离偷走的，群情激奋的烈阳女神骑士们能够直接将他们当场打死。
　　好在他们礼貌邀请苏离前往拉姆齐庄园的时候，苏离直接答应了，显然是有意归还的。
　　所以就有了眼下这一幕，佐薇拉姆齐亲自带着整个家族的成员和庄园所有的警卫、扈从、侍女们在大门口热烈相迎。
　　一见到苏离，佐薇就亲自迎接上前，笑容洋溢的说道：“原来这就是最近声名鹊起的紫荆骑士啊，果然一表人才，器宇不凡。我们拉姆齐家族诚挚欢迎苏离骑士到访，请让我们隆重的设宴招待您一番。”
　　苏离没有拒绝，他来这里就是为了结交这位参议员的。
　　这位佐薇年纪大概在三十六七岁，骄傲跋扈，平日里可是根本没有接触到她的机会，以她的财富，也根本懒得搭理开拓骑士甚至王国骑士。
　　要知道，她掌握着马莱堡接近70%的香料交易，意味着只有那些下城区和阴暗角落里的走私活动才不在她掌控当中，而且这大概率不是因为她没有办法纳入掌握，而是以她的骄傲和自大，根本懒得过问那些卑贱的贫民，以及不愿意进入那些肮脏、被遗弃的底层社区。
　　结识这样一位参议员毫无疑问会让黑森领极大的获利，在本世界任何人只要参与到了香料的运输和买卖当中，都意味着财富、暴富！
　　于是苏离便跟随佐薇以及他们家族的成员进入了庄园的会客厅，他们家族人员数量不少，包括了27位骑士，4位教会修道院神父，其中1位是院长，还有2位居然是开拓骑士，其中一名已经是男爵，不过他领地的位置跟黑森领就相距几千里了，可以说在边境亲王领正好一南一北两个位置。
　　从这位男爵的领地位置上看，更像是服务于这条商路的，领地就在中心海边上，当香料从遥远的无尽海运送过来，自无尽海登陆之后，就能直接进驻拉姆齐家族的领地，然后再往马莱堡方向运输。
　　虽然佐薇很骄傲自大，脾气也不是很好，但是面对苏离，拉姆齐家族还是给足了面子，会客厅的长桌右侧，苏离和他的大臣、冠军骑士全部都安排了座位。
　　唯一让这位女参议员不满的是，瑟兰薇尔也坐在了苏离的左手侧。于是这位参议员坚持不肯入座，甚至拿着手帕捂住了鼻子，一脸的嫌弃。在屋外问道：“这个半精灵就是那个卑贱的奴隶这么高贵的场所，她一个奴隶凭什么坐上来！简直弄脏了我的名贵桌椅。管家，一会儿把这些东西全烧了，不要让肮脏的气息留在房间里。”
　　但拉姆齐家族此刻根本不敢得罪苏离，哪怕佐薇问这句话的时候，也是躲在了屋外很远的位置。这个女人虽然骄傲自大，但还不蠢，不至于让紫荆家族的人听到。
　　最后他们家族的人轮番上阵，才求得这位祖宗来到了谈判桌前面。实在是无尽海的航海星图太重要了，没有了这个星图，他们拉姆齐家族至少要损失几十万枚金王冠。
　　为了这么一笔巨大的财富，哪怕佐薇也得低下高傲的头颅。但这个形势带来的好处则是，谈判格外的坦率，可谓是开门见山直奔主题。
　　佐薇不情不愿的坐到了长桌上后，便直接说道：“紫荆骑士，我们家族的宝物无尽海航海星图应该在你的手上。这个东西，对你而言，其实效果不大。应该说对大部分势力都没什么价值，不然盗贼行会也不会把它藏到永恒之焰大教堂去。”
　　“但是它是我们家族的重要航海指南，如果您愿意将这个宝物还给我们的话。我们家族会以最高的诚意答谢你。将我们家族最伟大的发现神王遗物天堂之矛。”
　　“据说这可是远古时代阿格拉西安帝国铸造的奇迹产物，能够运动跟踪界域的旋转和轨道。”
　　安格拉西安帝国
　　苏离还真没听说过这个名字，现在的人类国度就叫帝国，或者神圣帝国。
　　这个阿格拉西安帝国是什么
　　佐薇虽然骄傲，但还是有非常卓越的学识的，她接着介绍道：“阿格拉西安帝国是古代一个由骄傲而可怕的民族组成的魔法政权，没有魔法技能的人会被贬为奴隶。阿格拉西人的统治阶级沉迷于神秘力量，在大焦原建造了许多奇迹，包括用于建造巨像的壮丽泰坦工厂、被称为棱镜阵列的毁灭性武器以及宏伟的浮空城阿拉门提亚。”
　　“当混沌时代来临，毁灭之力在凡域释放了可憎的恶魔，阿格拉西人和他们的城堡完全没有准备。现实撕开了一道通往混沌界与奸奇的领域的裂痕，成群结队的恶魔和可憎的孽物涌入并袭击了这座城市。阿格拉西帝国沦陷了，它的人民被屠杀或者变为诡道之主的信徒。”
　　“几个世纪以来奸奇的凡人和恶魔一直占领着这座城市，扭曲和重塑着标志性的尖塔，同时在地下城的深处铺设管道。奸奇门徒的奥术师继续在城市的漩涡开始形成，阿斯皮里亚的海岸开始瓦解。在海上航行的船只会被无助地拖进奸奇领域，船员们徒劳地尖叫和呐喊。这一切使得这里彻底成为了荒废的混沌鬼域。”
　　“情况直到我们的神王瑞德玛降世，他命令雷铸神兵重新夺回城市才有所好转，天界的战争使者像霹雳一样袭击了城市的中心，粉碎了邪神的军队。奸奇的追随者最终被赶出城市或逃到城堡的隐蔽处。这座城市被收回了，它被重新命名为闪矛城，既是因为其核心宛如高耸的长矛，也是因为它标志性的天堂之矛。”
　　“后来神王回到了天界，这座天堂之矛却留了下来。我们的船队在废弃的阿斯皮里亚海岸航行时，发现了这个神王遗留下来的宝物，将它带了回来。本来是打算由我们家族的开拓领主重建这座闪矛城的，但若紫荆骑士愿意把无尽海航海星图还给我们家族，我们愿意以此为答谢。”
　　苏离当即问道：“这个天堂之矛的具体效果是什么”
　　佐薇非常的郑重，说道：“这可是能够影响到整个势力的强大圣物，当你们重建了闪矛城，他辉煌的光芒会吸引秩序诸神的更加瞩目。你是烈阳女神教会的领地，那么效果大概率是所有效忠于你的骑士，冲锋速度和冲锋威力都会在强盛神恩的祝福下，更加强大。”
　　“另外领地内的其他教会也会因此而适度收益，修士们每天能够使用的神术次数+1，每次举行仪式或者特殊节日，能够获得的神恩数量也会+1！”
　　“当然还有更强的效果，感知其他界域，但你目前应该是用不到的。”
　　“这么强大吗”苏离深吸了一口气，这意味着黑森领多了一座超级圣地啊，领地的产出会全方面的提升！
　　比如在特殊的节日，烈阳女神修道院可以产出一座宗教圣像、晨曦教会可以产出一瓶大地之血、莎尔雅教会可以产出一支怜悯之泪，但是在这座闪矛城的效果加持下，所有修道院都能够产出两支。
　　而且神恩普遍增强的情况下，效果还明显还不止于此，说不定其他圣地和各种种田的成果，都会因为神恩的增强而获得全面的提升。
　　佐薇耸了耸肩，解释道：“这么强大的效果，当然有其代价。它显著的光芒如同一道光束从黑暗的大地直冲天际，能够吸引秩序诸神更精准的投放神恩，自然也能吸引混沌邪神的更加关注。这座城将会成为奸奇与色虐之敌，会有源源不断的恶魔军团向你这个城市的方向进发，试图夺取下来这里。”
　　“而且一定会有大量邪教徒与恶魔爪牙潜伏其中，你如果要使用这座天堂之矛的话，我建议你一定别在自己的主城里使用，找个易守难攻的地方，或者找个广袤的平原，单独建设一座闪矛城。”
　　闻言苏离果断的打消了将这座天堂之矛放在黑森城的想法，还是在领地西侧的广袤平原上建起这座堡垒吧。
　　帝国拥有独特的风情，本世界人类普遍生活在平原之上，所以发展良好的领地，一般都有广袤的平原和肥沃的良田、牧场，骑士们大量的城堡点缀其中。
　　苏离如果要想把黑森领发展壮大的话，那只有一座城市是肯定不够的。
　　这样闪矛城在西方平原上建立，也可以与白堡、黑森城、风暴阴影要塞一并增强苏离对这广袤领地的掌握。
　　并不是城市建在平原上就难以防守，以边境亲王领的广袤和怪物层出不穷的特点来看，建在平原上反而有利于骑士军团的防御。至少在它周围很难隐藏大量邪恶军团和怪物巢穴。
　　不然把它建在南方的话，沼泽、山峰以及森林的阴影里都会潜伏下去大量邪恶怪物。
　　骑士军团反而不容易进去清扫与铲除他们。
　　数百里广袤的平原，将使得所有对这座城市图谋不轨的敌军都完全暴露行踪。
　　而且有闪矛城这座城市当一个火炬，吸引怪物们的仇恨，让四面八方的军团飞蛾扑火一般向这座城市涌去，也有利于减缓领地其他区域的腐蚀和威胁。
　　这样黑森城及周围大片肥沃领土和各个小宗教圣地能够全力的发展生产。
　　守天下在德不在险，这个德也可以是武德的德。
　　相较于在高大城墙后面据城死守，苏离还是更喜欢组建庞大的骑士军团，将混沌军团给直接荡平碾碎。
　　当然这两者有时候并不冲突，具体选址位置，还是要等返回领地之后，由矮人工程师们详细勘察。
　　眼下，苏离还是更关注于将这个强大的神王遗物取走。在佐薇说完之后，他便取出了无尽海的航海星图，推给了对面的拉姆齐家族：“交易达成，这份星图物归原主，我们怎么带走天堂之矛”
　　“带走你们带不走的。”佐薇立即将航海星图取走，双手紧紧的攥着，脸上情不自禁的露出了极度狂喜而兴奋的神情。这件宝物失而复得，她闻着上面的海水味道都神情陶醉，恨不得揉进自己丰满的胸膛里。
　　苏离皱着眉头看向她，带不走是什么意思
　　想反悔
　　还是觉得自己给了它们，就取不回来了
　　拉姆齐家族的人连忙解释道：“紫荆骑士，不要误会。天堂之矛哪怕还未展开的状态就有40多米，在完全激活之后更是高耸入云，直插天际，宛若整座大陆的信标。”
　　“所以你们只几名空骑兵是带不走这庞大遗物的，需要我们用巨舰顺布里恩涅河把它给运到你们领地去。”
　　苏离闻言，看了一眼希露徳。
　　他的大臣们立即会意，领主大人一定是宽容随和的，不客气的话自然要由他们大臣来说。
　　外交大臣哈茨克林立即一锤桌子，问道：“那我们是不是也应该等天堂之矛送到我们领地之后，再把这份无尽海的航海星图交换给你们”
　　希露徳也将佩剑直接拍到了桌子上，然后目光凛然的望着对方所有人，问道：“我不觉得我们之间的关系已经亲密到能够这么信任你们。”
　　面对强大的神选骑士，哪怕佐薇这位骄傲自大的参议员，也立即紧张的攥紧了手里的航海星图，同时挺直了胸膛，丝毫不让的回道：“希露徳阁下，不要以为神选级骑士就可以为所欲为。我们拉姆齐家族也有曼南教会的支持，请一两名神选骑士帮忙还是没问题的。”
　　当然，她也清楚，曼南的神选骑士跟烈阳女神的神选骑士战斗力上还是有些差距的。
　　更关键的是，这位女神选会拔剑死战，不惜代价，两位帮忙的曼南神选却不一定会死战到底。
　　所以她表明了自己的态度之后，就接着说道：“当然，我只是想说，我们没必要大动干戈。我们坐在一起，就是为了促进双方的关系不是吗”
　　“当我们的关系足够亲密，利益绑定的足够深时，那不就可以信任我们了吗我听说你们领地也能生产香料，这样我可以将你们的香料纳入我们的商会贸易体系，并给你们提供大量的香料种子，扩大你们的生产。每年我们能够合作产生的利润会多达几万枚金王冠，不比你们拿着一张没用的航海星图强多了吗”
　　闻言，苏离意向一动，终于开口，说道：“佐薇女士说的没错，合作共赢是我欣赏的。你刚才说把我们的产出纳入你们的商会贸易体系，我忽然想起一件事情，你们有运输超凡鱼类的手段吗”
　　虽然苏离跟曼南的信徒之一蓝镜领有所冲突，但是这并不意味着他就敌视所有的曼南信仰。
　　他跟蓝镜领只是地缘政治上的矛盾，完全扯不到信仰战争的程度，相反他完全可以接受跟曼南的其他信徒进行合作。

第301章 缔造盟友和利益网络
　　运输超凡鱼类的手段
　　听到苏离的询问，佐薇从容说道：“当然，我们作为常年航行在海面上的曼南信徒，一次航程就长达数个季度甚至数年，拥有活性运输的能力是最基本的条件。”
　　“浩瀚海洋里经常会遇到超凡鱼类与海龙，我们时常会运输一些超凡鱼类，以献祭给海面下汹涌的海怪与海龙。吃够了超凡鱼类，这些怪物对船上的人肉就不怎么感兴趣了。”
　　“我只听说紫荆骑士的领地里有香料，怎么还有超凡鱼类吗”
　　苏离点了点头，说道：“我领地里目前有两种超凡鱼类，光鳞鱼和风暴龙头鳗，只是受限于无法运输，所以才一直卖不上价值。如果能够把这两种超凡鱼类与香料一同嵌入你们的贸易体系，我想一定能够让双方都赚取更大的利润。”
　　“光鳞鱼和风暴龙头鳗！”佐薇目光一亮，这两种鱼她是知晓的，光鳞鱼能够提升骑士的修行资助，而风暴龙头鳗则可以跟火绒兔一样，直接提升一名雷属性血脉的骑士的实力，使其立即获得阶位的突破，在精英级以下都会有效。
　　如果她能够掌握这两种资源，赚钱都是其次的，她甚至可以不赚钱用高价补贴给苏离。因为这种贸易毫无疑问可以让帮她收获大量势力的人情和友谊，原本她无法打开的商路，也能用这种超凡鱼类作为敲门石给开通了。
　　但这也取决于这些超凡鱼类的种类，至少数量要达到一定规模才行，而且要有稳定的产出。
　　所以佐薇立即关切的问道：“那你们领地能够产出多少这种超凡鱼类，规模可观吗”
　　领地超凡鱼类的规模那是毋庸置疑的，他介绍道：“佐薇女士应该清楚对这种超凡鱼类的排卵而言，水纹条件的合适是最重要的。我们领地的圣地蕾芙琳湖里，气候温和，灵能充沛，光鳞鱼产卵的规模非常庞大。这些鱼卵会根据里面灵能富余的情况而逐渐孵化，这就意味着我们每个季度都会向外出售一批光鳞鱼。”
　　“风暴龙头鳗跟它们的情况差不多，它们有时候会吃掉光鳞鱼，从而产卵。一条光鳞鱼大概可以孵化6～7条风暴龙头鳗，这些小型的风暴龙头鳗以普通鱼类为食，长大之后才有能力猎杀光鳞鱼。”
　　“所以这两种鱼类的产出都会非常可观，一年给你们提供40～70条估计不在话下。”
　　40～70条这个数字是苏离往大了吹的，商业谈判嘛，肯定得有所夸大。事实上他领地可能没办法给出这么多的超凡鱼类，因为其中有相当大的比例需要留在领地里，以提升黑森领骑士们的实力。
　　这种本土特产肯定是要优先满足黑森领诸多骑士家族的需求的，这既有利于拉拢骑士们对领地的忠诚，也有利于吸引更多人才定居在黑森领，为黑森领的军队提供优秀的兵员。
　　但苏离敢夸下这个海口也不完全是信口开河，他对未来的发展非常有信心，如果今年或者明年能够顺利击败蓝镜领，拿下了战略要地蓝镜湖，光鳞鱼的数量势必进一步的提升。到时候他相当于手握两个疆域广阔的大县，资源和特产都会进一步提升。
　　人总要用发展的眼光看问题，具备一定的前瞻性，从这个角度上看，他说的也不一定是大话。
　　而听到苏离说的这个数字，佐薇脸上迅速洋溢起了笑容，就连瑟兰薇尔坐在对面的芥蒂都没有了，她是商人，不是骑士，没那么高傲和倔强，哪怕是奴隶能够给她带来每年至少上万枚金王冠的收益，她都能和颜悦色起来。
　　所以她果断说道：“那么合作愉快，紫荆骑士。我们会以最快的速度安排商队启程，前往你们黑森领，力争在你们丰收季之前就抵达领地。”
　　“那是最好不过了，我们合作愉快！”苏离起身，算是正式跟这个拉姆齐家族达成了协定。
　　剩下的贸易协定就由双方皮甲、血松林的矿石和领地各种各样的奴隶。
　　没错，从转过年之后，黑森领的奴隶贸易就有了逐渐逆转的趋势。
　　以前是黑森领以购买奴隶为主，现在逐渐变成了黑森领以售卖奴隶为主。
　　当然这两种贸易也是互有补充、同时进行的，并没有严重的排斥。比如黑森领依旧购买各种教会的修女、神职人员以及数量庞大的农奴，随着定居点和骑士家族的增多，领地对农奴的需求可谓是与日俱增，不管来多少，除了那些过于孱弱和缺胳膊短腿的，基本上都能够全部被买光。
　　与此同时，黑森领也在向外出售各种高价值的奴隶比如精英骑士、正式骑士和见习骑士等等，这都是军队从血松林内俘虏过来的各种强盗团、劫掠团成员。
　　黑森领现在正积谷练兵，军队规模不需要进行扩张。
　　如果再打赢了蓝镜领，一战俘虏了他们数百名甚至上千名精英骑士，那俘虏贸易的规模会达到空前的水平。
　　边境亲王领这么多的精英级奴隶基本上就是通过这种途径产生的，一场势力之间的战争，军队中的大量精英士兵会成为俘虏，也是奴隶贩子们的盛宴。
　　跟拉姆齐家族的谈判一直持续到晚上九点，苏离才带着人离去。这位参议员承诺会帮助黑森领打造超凡鱼类的贸易网络，并对黑森领的香料产业进行资助和支持。
　　具体的资助和支持还需要他们整理汇总一下资源，才能定下规模，但是提供几种新的种子，并安排一批善于照料香料的种族进行指导是必然的事情了。
　　本来拉姆齐家族也盛情邀请苏离留下居住一晚的，但是苏离没有同意，他还得回海湖庄园一趟，准备明天的拍卖仪式。
　　拍卖会一结束，他就会雷厉风行的立即带着卫队返回黑森领了。
　　他这一趟来马莱堡，其实最主要的目的就只有一个，筹措资金，为黑森领的财政改善状况。
　　一旦这个目标达成，他才不愿意在外面瞎浪，只想回到领地愉快的种田。
　　他回到海湖庄园的时候，希尔瓦娜也已经顺利的返回了。
　　这个小绿茶见到苏离一身酒气就立即端了一杯热茶过来，说道：“领主大人，酒色伤身，您喝杯热茶暖暖身子吧。”
　　苏离品尝了一口，立即感觉出来了，这是熟悉的味道，就是伊丽会长赠送的那个东方红茶。
　　这个小绿茶总是灌自己喝这个红茶，效果就是让自己会本能的对她产生好感。
　　实在是太心机了。
　　苏离喝了几口，就问道：“安排你的事情做得怎么样了”
　　希尔瓦娜立即笑容洋溢的回道：“领主大人安排的事情，我当然用上了十二分心，全部顺利完成了。锈剑骑士阿尔杰农已经被我带回了海湖庄园，您要不要见一见他”
　　“当然。”这可是有望成为神选级的骑士啊，苏离果断说道：“让他过来吧。”
　　神选骑士那可是非常难以培养的，整个边境亲王领无数的精英骑士、冠军骑士可能穷其一生，资质都不足以成长为神选骑士。
　　剩下那些百里挑一的骑士，或许资质足够突破到神选骑士了，但最终能够顺利达到神选骑士的万中无一。因为其中大部分骑士要么是机缘和资源不够，没办法快速成长，要么是在成长的过程中没有得到重视，早早的夭折了。
　　而苏离有情报的辅助，最大优势之一，就是能够找到众多骑士中那些真正潜力不菲的骑士，并给予其支持和培养。这将能为他培育远比其他领地更多的神选骑士。
　　还是那句话，千里马常有，而伯乐不常有。
　　苏离有这个情报系统的辅助，就堪比拥有了刘邦一般的识人之术，能够选贤任能，委以重任。其实能够选贤任能，这对君主而言，才是更重要的屠龙术。
　　不过，即便如此，要培育神选骑士也不是一件容易的事情。苏离看好的人选那么多，比如无赖者泰伯罗斯、比如狮鹫骑士艾德温、比如美男吉勒斯，以及日冕骑士团团长康斯坦丁，这都是烈阳女神教会中头角峥嵘，惊才绝艳的骑士。但最终突破到神选级的还是只有希露徳和俄尔施泰因。
　　或许目前还要加上一位渡鸦支配者德姆斯特，但他可不是烈阳女神的神选骑士，而是莫尔的神选骑士。也不知道他现在到底怎么样了，有没有抵达黑森领，并前往灰岩部落，完成净化矮人圣墓的任务。
　　如果黑森领再获得了灰岩部落的友谊，那黑森领的外交盟友就多了起来，近处包括红须部落、灰岩部落，远处包括拉姆齐家族、史密斯参议员，更还有永恒之焰大教堂的支持。
　　他盟友足够织成一张利益网络，让他的黑森领更加壮大，更加稳固了。
　　等阿尔杰农过来的时候，希尔瓦娜又从背包里取出了锈锚海盗团的宝物，将稀世级的戒指和珠宝都交给了苏离。
　　“领主大人，这是我们才能够流浪儿那里得到的情报宝物，稀世级的戒指薇蕾娜的正义裁决，拥有三重特性，分别是【睿智之心】、【正义行为】和最为强大的【无情神官】。”
　　“睿智之心可以让骑士更加冷静缜密的判断战场形势，作出更合理的战术抉择，增加近战防御、减缓疲劳速度并减少恐惧。”
　　“正义行为则锁定了这个戒指的装备阵营，混沌阵营获得这个戒指会每时每刻都受到火焰伤害，其他秩序阵营则仅能触发基础防御属性，无法使用更强的无情神官。若佩戴者违背正义女神的教义（如屠杀平民、与混沌势力结盟），戒指将逐渐失去其效能。完美的践行了女神的教义，则可以提升搜集神恩，戒指的各项特性强度。”
　　“最强大的无情神官，可以让骑士免疫惊骇、免疫恐惧，甚至在战斗中感受不到痛苦与绝望。在激活其效果之后，短时间内骑士可以成为活圣人，永不疲惫。”
　　永不疲惫、永不恐惧甚至感受不到伤害带来的疼痛！
　　这开启之后果然会使一名神选骑士成为强大的无情大神官啊。
　　苏离果断握住了希露徳的右手，将戒指戴在了她纤细的手指上，笑着说道：“虽然以前从没送过你戒指，但这一次应该能够补上了。来让我看看效果……跟你的确是很般配啊。”
　　希露徳抬起手掌，活动了一下无名指，金色的宝石在烛火映照下熠熠生辉，然后她抹了一下自己白皙胸口前的红色龙血宝石，笑容明媚，说道：“领主大人，您送我的礼物已经很多了。”
　　这枚稀世级的戒指，可是价值至少数万枚金王冠啊。
　　更关键的是其意义并非金钱能够衡量的，有了这枚戒指，希露徳身上已经有了稀世级的护符、稀世级的武器、以及稀世级的戒指。
　　她现在就只差稀世级的盔甲和稀世级的家族徽章了。甚至她的坐骑都是稀世级以上的水平。
　　等她有了一身稀世级装备的时候，怕是等闲的神选骑士都不会是她的对手。除非是公爵领地的军队支柱与焰阳骑士团这种高级骑士团的骑士长，才可能集齐一身稀世级装备，豪华程度强过希露徳。
　　苏离也是朝着这个方向在努力，所以笑着说道：“我们的装备会越来越齐全的。现在还只有一枚戒指，很快就会有两枚，甚至全身的装备都给你更换成稀世级。”
　　随后苏离拿起了湛蓝色的深蓝之誓问道：“这个珠宝的效果是什么”
　　希尔瓦娜回道：“珠宝不是装备，没有那么强大的属性，但是作为稀世级的珠宝，它还是除了光彩夺目之外，有着额外的特性，可以让穿戴者更加亲和水系元素，所以精灵和魔法师们都喜欢这种华丽的珠宝，能够让他们拥有更强的魔法亲和能力，并且明艳动人。如果您能一并交给伊丽会长的话，在明天的拍卖会上一定能够拍出一个惊人的价格。”
　　“恩～说的有道理。”苏离沉吟了瞬间，还是果断的起身，将这条项链系到了瑟兰薇尔白皙的脖颈上，明晃晃的宝石挂在她白皙的胸口前，让她显得格外的丰满和诱人，充满了贵气。
　　如果没有人说的话，谁也想不到，这么一位雍容华贵，甚至眼眸里如冰川深渊般神秘的少女，会是一名奴隶。
　　苏离上下打量了一下她和她的装饰，满意的点头，说道：“这样就更加完美了，非常的适合你的气质。”
　　瑟兰薇尔瞬间瞪大了眼眸，震惊的问道：“这是……给我的不……不……主人，我，我不能收这么贵重的礼物。在拍卖行上拍卖的话，它的价值可能高达数万枚金王冠。”
　　苏离双眸一瞪，说道：“给你就收下。你这个态度，我很不满意。说明你还没端正自己的位置！我送给其他女廷臣礼物，她们只会喜欢，谁会拒绝爱人送的礼物”
　　瑟兰薇尔顿时气势一弱，感觉自己的确做得有些不对，难怪惹得领主大人板起脸来。
　　正常的恋人送了对方一朵、一条首饰，对方怎么可能会扫兴的说我不要，你拿去卖了吧！
　　她有些紧张的在袖子里握紧了白皙的双手，慌张不迭的想要让苏离别生气：“主人，我知道错了。我，我会全心全意服侍您的。”
　　她也实在想不到自己有什么其他特别之处，值得领主大人这么对待她了，她能想到的回报方式只有自己的身子。只有一项可能是值得领主大人对她这么好的吧
　　这让苏离也露出了满意的笑容，这意味着这名少女终于从心底里做好了准备，将她从未经男人采撷、白白净净、纤细窈窕的身子趴在床上，心甘情愿的交给自己，承受自己的冲击，任由自己肆意在她身上为所欲为了。
　　那这条稀世级的项链就展现了其最大价值了！
　　要彻底收获一名传奇级女骑士的芳心，就要从平日里点滴着手啊。
　　苏离笑着摸了摸她丝滑的秀发，说道：“那你先回房间等我吧，我安排一下后续事宜，一会儿就去找你。”
　　瑟兰薇尔顿时脸上飘起了两片红霞，她毕竟还是一名纯真少女，想到自己要洗洗干净，在床上等着主人来与她亲密和修行，她就感觉脸颊羞得像是着了火。
　　哪个少女不怀春，这种事情，她平日也曾想过，可真要迎来这一时刻，感觉还要格外羞涩。
　　她完全不敢抬头，细如蚊蝇一般的声音回应一声，就连忙告辞，返回了房间。
　　好在这会儿也没有多少人关注她了，因为锈剑骑士阿尔杰农已经被带到了房间里。
　　这位骑士嫉恶如仇，不愿与腐败同流合污，如果真的有一天需要有骑士挺身而出，以自身为焰，点燃其他人的意志，净化军队中的腐败，毫无疑问他会是那位第一个站出来的军中砥柱，点燃自己，照亮世间的黑暗。
　　苏离对这种人格外的钦佩，正是有这种良家子弟，正直骑士的存在，才使得帝国得以在这个黑暗而绝望的世界，一直屹立不倒。

第302章 菲丽丝亲王的风华绝代
　　与情报里说的一样，阿尔杰农看起来就像一个不朽的，神圣的圣骑士，一个完美的活生生的传说，他的身上散发着饱含力量，戒律和信仰的气息，就如同地狱的烈火一样炙热。
　　他的那种对正义如烈火般的热忱是苏离做不到的，但也因此而格外钦佩。
　　虽然他目前才只有精英骑士的实力，但这是一位真正怀才不遇的雄杰，尤其是他的斩罪大剑真相之刃已经锻造完成，他向腐败者与混沌邪教徒复仇的意志如火焰般熊熊燃烧。
　　苏离走到他面前，拍了拍他的肩膀，说道：“你的事迹我已经听说过了，跟随我去战斗，神灵赐下的荣耀，会洗刷你身上背负的污蔑和屈辱。”
　　阿尔杰农身上有很多伤疤，这是他曾经受过的折磨和苦难，但如今全是他信仰坚定、不曾动摇的荣耀与证明!
　　在听完苏离所言之后，他奋力的拍了拍胸膛，握着真相之刃的剑柄，用喉咙嘹亮的咆哮。
　　为了完成他的誓言，他愿意杀死绿皮，龙和无数其他怪物，与混沌骑士决斗，抵抗各种世俗的诱惑！
　　在洗刷自己名誉的同时，为这位新的领主忠诚而战。
　　他的正直和荣誉，已经被证实过了，所以苏离完全不怀疑。
　　另外苏离这么重视他的另一个原因就是他将是苏离的完美护卫，永远不用担忧他因为利益、拉拢而叛变。
　　将来随着领地的扩大，敌人的增多，一定会有大量的敌人试图腐化他身边的护卫，从而对他进行投毒或者刺杀。
　　每年帝国死在阴谋诡计与刺杀投毒中的贵族，数量几乎与战死沙场的数量完全相当。
　　有这么一位忠贞、正义的骑士当作护卫，他就可以放心的进行骑士的修行了。
　　尤其他还得到了【烈阳法典】，每天都会给他进行灌注，获得略微程度的实力提升。如果能够再获得贝姐的话，他的修行速度恐怕能比得上某些冠军骑士。
　　他正想着的时候，海湖庄园的一名仆人来到了苏离房间前，对希露徳禀报道：“尊敬的紫荆骑士，外面有一队骑士，说是您的故人，一定坚持要见你们。”
　　房间内的所有人都露出了惊诧的神情，故人黑森领在马莱堡哪有什么故人啊
　　在这里都是些利益相交的政客，甚至连朋友都很难算得上。
　　怎么会来到一位故人
　　希露徳谨慎的问道：“领主大人，您在这里还有什么特殊的朋友吗”
　　“没了啊，我对你而言从来没有秘密。会不会是骗子”
　　海湖庄园的仆人小心的回道：“如果是骗子的话，我就将他们赶走了我们庄园对这种招摇撞骗的骗子见的多了，只要你有钱有势，总会有些不知道哪里冒出来的家伙，装模作样的前来骗吃骗喝。”
　　那也不应该来骗黑森领的这一行人啊，这里就这么几个人，如果是谎言实在是太容易识破了。
　　希露徳于是转头对法斯特里克说道：“你去看一看究竟怎么回事，仔细辨别。”
　　法斯特里克立即拍了拍胸脯，潇洒的转身：“放心吧，我可是女神的冠军，谁能骗的了我的智慧”
　　他走出房间一吹口哨，他的飞马就带着疾风从马厩里飞了过来，载上他向着庄园大门的方向飞了过去。
　　可是没到2分钟，他就像是把希露徳仔细辨别的吩咐全部抛之脑后，骑着飞马以近乎毫不保留的速度全速飞了回来。
　　他甚至等不及飞马停稳，也来不及先向高阶侍从总管汇报，以顾不得一切礼仪的速度直接汇禀道：“领主大人，是……是……是菲丽丝亲王的信使！”
　　“菲丽丝亲王！！！”
　　“菲丽丝亲王！！！”
　　“菲丽丝亲王！！！”
　　屋内屋外同时响起了无数的惊呼。
　　别看边境亲王领被称为亲王领，在帝国境内，真正能够称为亲王的，只有那些统一了一个巨大选帝侯领的选帝侯们。
　　目前整个帝国境内，也只有九名世俗选帝侯。
　　苏离先是震惊了片刻，随即就猛然从座位上站了起来，脸上充满了狂喜的表情：“菲丽丝成功入主艾维兰宫了！”
　　希露徳英气的脸庞上也充满了惊喜：“菲丽丝政变成功，顺利的继承了苏兰德行省的位置”
　　法斯特里克连忙重重点头，说道：“没错，回来报信的正是我们领地的骑士，其中好几个人我还认识。他们被您派遣担任菲丽丝亲王的护卫，他们本来是打算前往黑森领报信的，可是在马莱堡入驻旅馆的时候，听闻了您在永恒之焰大教堂内的事迹，于是就先前往大教堂打听了您的行踪，在焰阳骑士团骑士们的指引下，寻到了这里。”
　　“快！快！请他们进来。”苏离欣喜的不能自已，激动的在房间内走来走去。
　　情报预言的事情居然真的应验了！
　　菲丽丝真的入主了苏兰德行省，成为了代表苏兰德大亲王领的选帝侯。
　　这将是黑森领最坚固、最强大的盟友！是不论怎么挑拨都无法破坏的坚固情谊，是以生死不渝的忠贞感情缔结的盟约啊！
　　谁还能再说苏离没有外援以一个选帝侯领为支撑，苏离确信黑森领将拥有无与伦比的发展潜力。
　　很快一队骑士就在法斯特里克和艾莉亚娜的亲自迎接下，来到了房间内。
　　领头的骑士苏离一眼就认了出来，他曾经是一名黑森禁卫骑士，而每一名黑森禁卫骑士，苏离都能叫上名字。
　　“你是大角兽灾星贝特朗德里昂尼斯，曾经在黑水河之战中连续斩首三头大角兽，并在血松林边缘，单枪匹马击退森林里的一支嘶吼兽群。”
　　贝特朗面露激动，立即点头，说道：“没错，领主大人，是我！我奉您的命令护卫菲丽丝女士前往苏兰德行省。我们幸不辱命，成功护卫她进入了艾维兰宫。”
　　苏离立即兴奋的问道：“说一下菲丽丝她是怎么做到的”
　　所有人都目光灼热的看向贝特朗，迫切的想要知道这个过程。
　　贝特朗见到这一道道的火热目光，情不自禁的就挺直了胸膛，对亲自参与这一切与有荣焉！
　　“领主大人，我们就是按照您给出的建议进行执行。菲丽丝女士完全没有与其他贵族进行虚与委蛇的接触，在抵达苏兰德行省之后。我们先是对外宣称菲丽丝女士即将临盆分娩。事实上，这并不是一个谎言。很多贵族都派来了医生和修士，帮菲丽丝女士诊断过，她距离预产期估计就只剩下了一两天的时间。”
　　“一两天的时间啊！这个时间里，妇产医院的医生都已经确诊了，菲丽丝女士正面临着剧烈的宫缩和阵痛，本应该躺在床上准备分娩的。”
　　“但这也极大的麻痹了苏兰德行省的所有贵族们。他们都以为菲丽丝女士这段时间都没有精力参与到政治斗争当中了，只能等待其他人决定她的命运。贵族们至少还有一两个月的时间进行利益交换和互相妥协。”
　　苏离忍不住就握紧了双手，在菲丽丝最虚弱的时候，她一定迫切的需要自己站在她身边。
　　可是她非但没有一个温馨安全的家，反而落入了龙巢虎穴当中，就趁着她分娩抚育新生命的这最虚弱时刻。无数的贵族像残忍豺狼一样将她当作了猎物，恨不得将她吃干抹净。
　　苏离紧紧握住双拳，自己的女人正在凶险的漩涡中间，自己必须尽快变强，给予她有力的援助，将她从危难中解救出来！
　　他忍不住关切的问道：“后来呢发生了什么”
　　贝特朗面露钦佩之色，由衷的赞叹道：“就在所有贵族们麻痹大意的时候，菲丽丝女士咬着牙下令，全军立即向艾维兰宫进发！”
　　“永恒之光骑士团虽然跟我们领地曾经有过过节，但不得不承认，他们的确是当世精锐，不愧是能够与焰阳骑士团旗鼓相当的王牌骑士团。他们令行禁止，迅捷如风，以12名神选骑士为锋锐，挥师疾行，在大部分人反应不及的时候，就猛然攻进了苏兰德行省首府艾维城。”
　　苏离紧张的听着贝特朗的描述，一个字也不肯遗漏，闻言立即问道：“可艾维城毕竟是苏兰德行省的首府，大量贵族在那里盘根错节，不可能被你们一支骑士团就打进去的！”
　　“没错。”贝特朗重重的点头：“这就是菲丽丝亲王让人钦佩的地方。骑士团护卫着他抵达艾维兰宫前的时候，就已经杀不动了。前方是密密麻麻的守军，银色的阵线铺天盖地，精锐的守军布满整个宫殿前的广场，规模至少有数万人。虽然贵族们还没有反应过来，可是宫殿的守军只靠自身的条令与训练，就完成了集结和阻击。如果让他们顺利的挡住了我们的步伐，等到其他公爵们抵达，我们就万劫不复了！”
　　“但就在这个时间，菲丽丝亲王站了出来！虽然剧烈的宫缩已经让她面如纸色，汗水打湿了银色的秀发，但她依旧咬着牙，让艾薇儿总管搀扶着她，一步一步向宫殿内走去！”
　　“面对无数把锋利的刀剑，她全然没有畏惧之色，走在骑士团的最前面！所有的守军都在她这道娇弱的身体前踉跄后退，没有任何人敢伤害她。”
　　“但是邪恶的贵族爪牙们见状，直接下令关闭了宫殿的城门！”
　　“于是菲丽丝女亲王越众而出，坦然面对城墙上成千上万支瞄准她的箭矢。我至今还记得那风华绝代的一幕，苏兰德行省的风吹起了她银色的秀发，三千发丝在空中飘扬，像是压过了数万年猎猎飞舞的旌旗。”
　　“城墙上任何一支箭矢射下来，都将瞬间取走她的性命。但是她毫无畏惧，声音慷慨的向城中呐喊：苏兰德骄傲的长弓手们！银枪禁卫们！以及所有虔诚信仰正义女神的高贵骑士们！”
　　“看看你们胸甲上镌刻的鸢尾纹章——那是我们的父辈们用血从混沌恶魔与绿皮、野兽人等怪物手中夺回的荣耀！而今，你们却将弓矢对准了纹章真正的主人。”
　　“那一刻她染血的裙摆在狂风中猎猎飞舞，像是飘扬不落的战旗。每个听到她声音的苏兰德行省士兵都低下了头颅。上一任女亲王为了守卫领地，英勇的战死在了沙场上，她和她的鸢尾血脉，没有任何一名懦夫。士兵们对女亲王的血脉都有着极为尊敬的心理。”
　　“此时菲丽丝女亲王像是俯视着无数对她俯首的臣子，接着慷慨陈词，你们每个人都曾经在薇蕾娜冕下的神像前宣誓心存正义、忠于公理、永远为了帝国、为了苏兰德行省而战！”
　　“每一支瞄准我的箭矢，都是在弑杀你们世代守卫的君主血脉，是对忠诚与荣耀的背弃。”
　　“那么我数三声——是选择做贵族的私兵，还是践行忠诚的誓言，作为苏兰德行省真正的骑士，你们现在就立即作出抉择！”
　　“话音落下，菲丽丝亲王就亲自夺过了一面苏兰德选帝侯的鸢尾旗帜，高举着这面猎猎旌旗向着城门方向走去。随着她的喊话落下，短暂的沉默之后，宫殿前顿时爆发了山呼海啸般的呼声，守军猛然调转了箭矢，射杀了顽固抵抗的军官。所有士兵都被女亲王血脉的风采所折服，数以万计的银甲士兵振臂欢呼，迎接他们的主人回归她忠诚的艾维兰宫。这些部队都曾经是女亲王的直属侍从，他们见到了菲丽丝女亲王的风采，欢欣接受她成为新的主人。三军欢呼，声震四野。”
　　“于是在洞开的大门前，菲丽丝女亲王身先士卒，带着军队一路冲进了艾维兰宫的核心，坐到了王座之上！她就像有正义女神的庇佑一般，再顽固的守军也不敢对她刀剑相向！”
　　闻言，一直紧张不已，悬着心脏的的苏离终于深呼了一口气。
　　毫无疑问，菲丽丝这是按照他的提议，发动了一场类似于神武政变的禁军政变，带着少量嫡系军队直冲艾维兰宫，控制了统治核心，然后以最正统的继承法理性号令天下，成功获得了苏兰德行省至高无上的统治权。
　　其实这场政变比苏离预期的还要容易一些，当听说这些士兵们都不敢伤害菲丽丝的时候，苏离基本上就可以肯定，菲丽丝君临苏兰德行省已经是必然的事情了。
　　这不仅仅是因为她高贵的血脉，事实上在此前白色的恐怖浪潮当中，被杀掉的女亲王血脉难以计数。
　　更重要的是帝国和矮人双方给到苏兰德行省这些贵族们的压力。
　　当阿奇博尔德来到黑森领迎接菲丽丝前往苏兰德行省的时候，苏兰德省内的白色恐怖就在帝国强大的压力下已经被迫停止了。帝国高层不能允许这些公爵们这样肆无忌惮的一直屠杀选帝侯的血脉。
　　偏偏在这之后，阿奇博尔德又因为得罪了菲丽丝，死在了矮人至高王的特使矮人有史以来最爷们的男人半神高崔克的手中。
　　苏离清楚高崔克只会出手一次，苏兰德行省的贵族们可不清楚。没有人知道高崔克会为了菲丽丝做到什么程度，他已经杀了阿奇博尔德。万一有人再伤害了菲丽丝，谁敢确定，高崔克不会继续杀了那位公爵
　　这一切才导致，菲丽丝在宫殿前的畅通无阻，士兵们其实已经被各个公爵严令禁止伤害菲丽丝。
　　这给了菲丽丝在宫殿前从容演讲的机会，她的慷慨陈词也的确是激动人心，让数以万计的军队阵前倒戈。
　　当然，这也不算阵前倒戈。本来这些守卫宫殿的军队就是女亲王的侍从，只是其中的一部分军官在女亲王战死后，被某些公爵给拉拢了。
　　随着菲丽丝证明了她是一名合格的女亲王血脉，依旧拥有鸢尾亲王的风采，于是这数万军队理所当然的拨乱反正，重新回到了利博威兹家族的旗帜之下。
　　这些军队将是她的直属嫡系，她将继承利博威兹家族的一部分领地和军队，然后周旋于苏兰德行省庞大的贵族利益网络之间。
　　显然苏兰德行省现在属于地方藩镇强盛，而中央统治薄弱的情况，如果菲丽丝没有外援，恐怕很难完成强干弱枝的转变。
　　苏离此刻愈发迫切的想要变强，给她以有力的支持。助她脱离群狼环伺的局面，彻底站稳苏兰德行省。
　　苏离正想着的时候，贝特朗从身后的行囊里拿出了一张用木框精致裱装起来的油画，对苏离说道：“刚入主艾维兰宫之后，菲丽丝女亲王就顺利的完成了分娩。所有人都说，这个孩子似乎天生就是为成为苏兰德大亲王领主人而生的。这是女亲王让我带给您的画像，是宫廷画师以最高艺术水准为您女儿画的画像，我看过了可以说几乎一模一样。”
　　“女亲王一直称呼其为小宝，等待着您给女儿起一个名字。她说如果您还坚持露娜的话，她能不能提议一个名字”

第303章 瑟兰薇尔的修行和苏兰德行省十大宝
　　物之一地脉罗盘
　　贝特朗带来了自己女儿的信息
　　苏离立即激动的将画像接过来，一种奇怪的亲近感油然而生，他忍不住嘴角上扬，咧着嘴笑了起来：“这就是我的宝贝女儿啊，这也太漂亮了，像宝石一样的棕色眼睛，丝滑的银色秀发，粉嫩嫩的皮肤，简直是一个瓷娃娃。”
　　希露徳立即凑了过来，扶着画框仔细的端详起来，脸上也洋溢着幸福的笑容：“是啊，真漂亮。而且跟您很像啊，领主大人，一样的眼睛，一样的爱笑，就连只有右侧脸颊上有个小酒窝都跟您一模一样。她长大了一定会像菲丽丝一样漂亮。”
　　苏离一直以为自己是一个起名废，可是直到自己看到了这个可爱的小生命，心头立即就涌出了一个极其合适的名字：“她就叫蒹葭，蒹葭紫荆！在东方有首歌谣，蒹葭就是赞美女孩子的。”
　　贝特朗惊呆了：“这就是心有灵犀吗菲丽丝女亲王也是选择了在苏兰德东部行省流传的这首歌谣当作提议的名字。领主大人您和女亲王之间一定有真挚的感情为纽带，以无与伦比的默契牢牢的绑定在了一起。”
　　“这里还有一封女亲王送给您的书信。”
　　信件用混合着树脂的蜂蜡与火漆密封着，上面还有着完整的苏兰德行省选帝侯镀金纹漆印章，表明这个信封从未被外人打开过。
　　苏离立即撕开了信封，取出里面的信纸，上面是菲丽丝歪歪扭扭的亲笔书信。
　　菲丽丝人的确是国色天香，容月貌，可就是这个字，跟她的人一点也不像，有种像是幼儿园小女孩的奶圆的风格。
　　这主要是因为她学习读书认字的时间很短，要从被苏离确立为女廷臣之后，才开始接触学习。
　　但是可以看得出来，她写的很认真，字里行间还有干涸的泪滴痕迹。
　　“致我的太阳、启明星与至死不渝的恋人：
　　此刻提笔，艾维兰宫穹顶的血腥气仍未散尽。三小时前，我在王座厅产床上诞下我们的女儿，身下垫着被箭簇撕碎的鸢尾旗，助产士是来自黑森领的医疗骑士长。当她的啼哭与宫殿外倒戈军队的欢呼同时响起时，我忽然想起黑森领离别那夜，你将全身的温度和所有的爱意汹涌的送进我身体，并叮嘱我：一定活下去，等您亲率铁甲，兵临艾维城下，与我团聚。
　　这是我黑暗、孤独、与恐惧时最有力的支撑。幸得女神的庇佑，我们母女平安。她有着你的眉骨与我的发色，迎着希望而生。亲爱的，我已经签署了第一道亲王令，将以她为苏兰德亲王领的第一继承人。我和孩子都在苏兰德行省等您前来团聚。
　　最后，您送我的那枚护身符，我每晚都怀抱着它入睡，在上面我能够感受到您的气息，可以让我与艾薇儿都更加安心。
　　永远属于你的，
　　菲丽丝利博威兹鸢尾
　　于艾维兰宫满月厅
　　附：女儿的第一缕头发，已经镶入你送我的护符里了。下次见面时，我要它戴在你剑柄上。她会是你最好的礼物，但我也让贝特朗带了一些苏兰德行省宝库的礼物给你。这里到处都是兵灾之后一片混乱的形势，我会逐渐理清苏兰德行省的府库与宝库，给予你更多的支持。”
　　看完书信之后，苏离不由的就嘴角上扬，露出了一抹甜蜜的笑容。
　　他不由的想起来前世那个著名的询问——你幸福吗
　　他真的是很幸福啊！
　　菲丽丝母女平安，并且局势正在逐渐好转，就是最大的好消息。第一次，苏离清晰的感受到了一个小小的家庭正在形成，妻子贤惠，儿女平安。想到这一切，他都情不自禁的露出了笑容。
　　唯一让他感觉焦急的就是，他有些迫不及待的想亲眼看一看自己的女儿。
　　在这个小生命降世之前，他从没想到，居然会有这么强烈而亲密的羁绊。
　　在苏离看完照片之后，贝特朗又拿出了一个装满谷物的袋子，交给了苏离。
　　“领主大人，这是菲丽丝亲王从残破宝库中清理出来的一些珍贵物品，她让我全部交给您。总共包括幽蓝之穗10斤，旅人洋葱种子5斤，月光卷心菜种子5斤，霜语豌豆种子5斤，石肤南瓜种子10斤。”
　　“还有女亲王特意让我将这个交给您，是两颗魔潮河蚌的魔力珍珠，能够进一步提升我们黑森领的圣地。”
　　“当然，最珍贵的是这个宝物。”说着贝特朗从怀里取出了一个罗盘，递交到苏离手中，说道：“这是亲王殿下在废墟中找到的第一个苏兰德省至宝，地脉罗盘。这是整个苏兰德行省最有名的10件宝物之一，它核心的能力是吸收神性潮汐之力，然后在罗盘能量活性达到一个季度峰值的时候，改变魔法之风效果。”
　　“它罗盘可以指向四个方向，分别是丰收之息纪伦之风魔力富集，肥沃的农田和广袤的牧场都会沐浴纪伦之风，迎来巨大的丰收，领地的农业产出得到显著提升。”
　　“锻火共鸣能够使金属之风与烈焰之风深入矿脉，提升金属的魔力淬炼，使矿石中的金属含量进一步增加，同时冶炼效率大为提升，打造的装备更加坚固且精良。”
　　“凝露循环能够合音汇聚，使整个领地的水资源大幅度提升，并略微增加水中魔力，使渔业、灌溉、淬火、制药等方方面面都获得全方位的提升，甚至领地的怀孕概率都会显著增加。”
　　“最后是磐岩稳态夯实领地的大地之风，让建筑变得更加坚硬，对地震、腐蚀、战争等等都有更强的抵抗能力，同时建筑大为便利，建造成本、维护成本都大幅度减少，同时建筑周期大幅缩减。”
　　丰收之息、锻火共鸣、凝露循环、磐岩稳态，显然这四个方向对应着领地生产的四个内容，分别是农业、重工业、轻工业和建筑业。
　　仅从简单的介绍就能看的出来，不论哪一项都影响十分巨大，或是能够给领地带来巨大的收益，或者是能够为领地缩减大量的财政开支。
　　就比如磐岩稳态，如果减少两成的成本、缩短两成的工期，那领地如今大规模投资、建造的背景下，轻轻松松就能为苏离省下数以万计的财政开支。
　　而且这四个方向，每个季度可以调整一次，能够根据黑森领的需要和重心进行装变。
　　不得不说，这个能力的确是强大无比了，难怪可以成为整个苏兰德大亲王领最强大的10件宝物之一。也难怪护卫的队伍里还有一名永恒之光骑士团的神选骑士。
　　而菲丽丝在自己位置刚刚稳固的情况下，就将自己家族最重要的宝物送到了苏离手中，以支持黑森领的发展。
　　苏离怎么能不感动他将立即问道：“当前菲丽丝面临的最大挑战和困境是什么有没有什么需要我们提供帮助的”
　　贝特朗也没有隐瞒：“现在亲王殿管家族的领地，所以收不上来足够的赋税。另外刚刚经历了绿皮的入侵，苏兰德行省全面转入了军事战争的状态，导致军队规模庞大，而领地基础却被焚毁殆尽。现在的财政怎么也没办法维持这么庞大的军队规模。”
　　“亲王殿下正在跟家族的大臣们讨论要不要进行裁军。但亲王殿下显然不愿意在刚刚即位的情况下就大举裁撤军队，您知道的，这种事情意味着会得罪大量的军官与士兵。并不利于亲王在境内拉拢人心，稳固统治。”
　　果然任何一位领主遂行统治之后，第一个面临的挑战就是财政问题啊！
　　没有什么权谋、没有什么麒麟才子可以绕开财政这个最根本的问题，而在那里凭空幻想。
　　这个世界是唯心的，也是唯物的！人心就是这么现实，你给他们提供工作岗位、发放薪资、津贴，他们就支持你。你没有钱，还要把他们的职位砍掉，从军队中开除，那他们就势必不可能对你真心拥戴。
　　菲丽丝现在刚刚进入苏兰德行省，能够掌握和影响的范围也就艾维兰宫，最多不过加上艾维城。
　　她的政令出了艾维城有多少人还承认就是个问题。
　　上一任女亲王猝然战死，留下的广袤领地被不知道多少豺狼觊觎。虽然菲丽丝继承了苏兰德行省大亲王的位置，可是那些贵族一定会推出其他拥有法理继承权的女亲王血脉去争夺这些领土，从上面狠狠的撕咬下来一块肥肉。
　　而这还只是人类内部的斗争，外敌入侵导致的这些肥沃耕田、广袤牧场都被焚毁，也一定会影响苏兰德行省的财政收入。
　　可以说越是这种物资短缺的情况，各个贵族为了获取更多的财政，就越会趁势染指那些失去了统治家族的空白领地，以获取更多的钱粮，减少自己领地的人口损失。
　　如果这个时候菲丽丝能够有大量的金王冠补充财政，的确能够为她稳住形势，并在接下来的政治斗争中获取一定的优势。
　　苏离于是郑重的对贝特朗说道：“菲丽丝的财政问题，我会想办法努力帮她缓解的。你先去休息吧，明天的拍卖会我们会想方设法的增加收益。如果顺利的话，我们会给菲丽丝提供不低于50000枚的金王冠支持。”
　　50000枚金王冠，这也是苏离在满足黑森领基本需求之后，能够提供的最大额度支援了。
　　而且这还是能够顺利卖掉稀世级短刀毒疫之牙的情况下。
　　50000枚金王冠，对黑森领而言是一笔无比巨大的财富，可对庞大的苏兰德行省，就只能算是杯水车薪了。
　　这些财富只足够菲丽丝给10000名重甲骑士发一个月的工资。
　　黑森领毕竟只是一个小小的边境开拓领，要想反哺一个巨大的大亲王领，那耗干了黑森领也难以有什么起色。
　　不过能够缓解一个月就足够了，苏兰德行省的这些骑士们真正想安置下去还是得依靠大远征，免除他们的维护费用。
　　所以在贝特朗离去之后，苏离便对法斯特里克说道：“明天拍卖会结束之后，我和希露徳总管带领其他人返回黑森领。你则带上这些财富，与贝特朗等人前往苏兰德行省一趟，将我们这边的详情都对菲丽丝汇报一下。尤其是关于大远征方面的事宜，让菲丽丝尽量选择奥卡山为目标。这样他们苏兰德的军队、商队抵达边境亲王领，也能跟我们进一步加强联系。”
　　法斯特里克虽然平时比较浪荡，可是这种大事上却绝不含糊，立即重重的以拳捶胸，正身说道：“我一定将您的意志详尽传达给菲丽丝亲王。”
　　然后苏离便挥了挥手，说道：“都回去睡觉吧。明天上午的拍卖会，我们准时到场。拍卖会一结束，就马不停蹄的返回领地。”
　　甚至明天的情报机缘苏离都不打算去处理，因为无非是选择侧重起点和终点哪个方向上的机缘罢了。
　　他明天在马莱堡和路上浪费一天时间，返回领地的时间就要晚上一天。
　　明天不处理路上的情报，就能早一天回到领地，解锁领地的新情报。
　　以他不爱浪的性格，肯定是选择后者。
　　当然路途中如果有什么不耗费时间的机缘，比如某个盗贼团或者城卫军把赃物再藏到了桥洞里，他是绝对不介意顺手牵羊的！
　　等侍卫们散去，苏离又拿起了木框裱装好的精致画框，里面他的长女露着一个小酒窝，笑的十分开心，宝石般的眼眸已经快要眯成了一条缝。
　　苏离看了一会儿，就越发的想要跟孩子亲近了。
　　随后他果断的收起了画框，牵着希露徳白皙的手腕走回房间，说道：“走，我们回去多补一补作业。再生几个孩子，虽说是实力越高越不容易怀孕，可勤能补拙嘛！”
　　对苏离的要求，希露徳从来不会拒绝，总是温柔的满足他。
　　而这可让瑟兰薇尔这位未经人事的少女瞪大了双眼，她已经洗漱好了，就在苏离的床上等候着。
　　苏离和希露徳进入房间的时候，她就立即把香香软软的身体藏进了被子里，然后就亲眼目睹了一场让人心跳加速的骑士修行。
　　窗帘未合，月光如银纱泼洒在希露徳瓷白的肩颈上。她斜倚床榻，丝绸睡袍滑至肘间，腰肢被苏离的手臂箍出一道惊心动魄的弧线。
　　苏离熟练的用指尖勾开希露徳的束发丝带，青丝如瀑布般倾泻，希露徳轻柔的喘息：“领主大人，还有一件事情您给忘了……”尾音被吞进骤然贴近的唇齿间，水声黏腻如融化的蜜蜡。
　　瑟兰薇尔立即羞涩的用双手捂住了眼眸，可是那神秘如冰川深渊的湛蓝眼眸却在指缝间忍不住偷偷的窥探，一股甜腻的香味从被子外面飘来，瑟兰薇尔很熟悉，这是希露徳总管的香水味，但以往微凉、清新的香水，此刻像是欢愉的蜜一般，甜腻柔软，让人身子发软。
　　尤其是希露徳总管的睡袍被褪下，雪白的饱满在月光下泛着珍珠般的光泽，随着苏离啃咬锁骨的动作而轻颤。
　　瑟兰薇尔只感觉自己像是喝了一杯甜涩的浆果酒，暖得她浑身酥软。
　　房间内的温度正在变得火热，不知何时，束缚菲丽丝的蕾丝睡衣就已经凌乱，肌肤如凝脂美玉，在空气中泛着柔光。
　　然后她就异常顺利的跟领主大人进行了人生第一次骑士的修行。
　　月色为纱，床幔低垂，三人在纱幔中若隐若现，身影交织。
　　一直到阳光从窗户照射到房间内，瑟兰薇尔才朦胧的睁开双眼，晨曦洒在她略显凌乱的发丝上，入眼帘的是自己白皙的肌肤上，那些昨夜激烈修行的痕迹。
　　昨夜她实在是太疯狂了，从午夜一直修行到了接近凌晨。她算是知道了为什么那么多人会这么喜欢这种事情，甚至甘愿沦为欢愉亲王的走狗。
　　她第一次经历，初尝禁果，就有点食髓知味了，恨不得与领主大人一直腻在一起。
　　哪怕她醒过来之后，都情不自禁的回味着昨天的美妙余韵。
　　苏离已经穿戴整齐，笑着看向这位拥有传奇级潜质的半精灵少女。或许她将来能够成为强大到无与伦比的传奇级。
　　可是目前就还只是一名初阶的见习骑士，亲眼目睹了他跟希露徳的亲密，很容易的就被刺激到心跳加速，全身发烫。
　　然后柔软的身体，在酣畅淋漓的修行中，被苏离轻易的征服。苏离甚至没有使用什么手段，她就一次次颤抖着臣服了。
　　即便她将来成长为了传奇骑士，怕是也在心理上改变不了对苏离的臣服心态了。
　　所以苏离心情极佳，笑着对她说道：“快起床吧，就等你出发了。收拾好你所有的东西，我们拍卖会结束就直接返回领地，不会在这里继续停留。”

第304章 拍卖会与预见贝优妮塔夫人
　　瑟兰薇尔作为见习骑士昨晚高强度的修行，真的是让她体力耗尽，气喘吁吁。
　　所以等她睡醒的时候，苏离和希露徳都已经起床有段时间了，甚至苏离连情报都已经看完。
　　果然一切如他所料，今日份的情报是以返回途中的机缘为主，在马莱堡的几条情报也不是一天就能够完成的。
　　但是其中还是有两条非常的不错，能够给苏离带来庞大的财富。
　　【藏头露尾在今天的拍卖会上，第138号竞拍者北境商人奥托黑岩是鼠人的走狗，他们与鼠人之间有密切的联系和利益输送。他将为艾辛氏族拍卖你的稀世级短刀疫病之牙，底线价格是48000枚金王冠。在超出这个价格之前，他会一直参与竞拍，或许你可以给这些藏头露尾的家伙一点小小的教训，将竞拍价格哄抬起来。】
　　【怜悯之泪吊坠拍卖会上的6份拍卖品冰魄凝光被拍卖行的鉴宝师鉴定为难以形容的神秘珠宝，不能说他们的鉴定有误，因为在无法砸开这珠宝的前提下，谁也不会知晓吊坠内那滴像宝石一样的凝光，居然是女神莎尔雅的怜悯之泪！这是真真正正的神灵眼泪，而非那冠以怜悯之泪为名称的药剂。仅这一滴眼泪，就将一名虔诚而强大的医院骑士强行突破一个段位！究竟如何使用，还在于你自己的抉择。但务必小心，拉诺德的莫名信徒已经从一次机缘中知道了这个消息，他会不惜代价的从你手中夺走这颗吊坠。】
　　能够强行将一名医院骑士的段位提升一阶！
　　如果黑森领有一位高阶神选级的医院骑士，那就意味着苏离能够立即获得一名传奇骑士。
　　但是领地最强的迪特里希现在还只有高阶冠军级。
　　至于是把这颗吊坠收藏起来，还是立即用掉，苏离是没有任何犹豫。当然是给迪特里希立即就用掉，让他成长为神选级的医疗骑士。
　　黑森领缺的是能够成长为传奇级的骑士吗当然不！讲道理，哪怕迪特里希有这个怜悯之泪吊坠，他先突破到传奇级阶段的概率也远远比不上希露徳和俄尔施泰因。如果苏离不帮他一把，他说不定跟史蒂芬院长一样，几十年也难得寸进，无法突破到神选级。
　　即便他突破到了神选级，要从神选级初阶一路修炼到神选级高阶也不知道要耗费多少年呢。
　　苏离感觉等他修炼到了这个阶段，希露徳、俄尔施泰因甚至瑟兰薇尔已经进入传奇级了。
　　所以这种机缘对苏离而言，最大的用途就是拿来立即增加黑森领的实力，只要领地前期不夭折，稳定的经营和发展，那后期想要再获得传奇级机缘绝不是什么难事。
　　所以就当是这一滴眼泪，帮黑森领培育了一名神选骑士也不亏。
　　苏离这里只等了瑟兰薇尔一小会儿，她就洗漱收拾好了一切，除了昨天给她买的一些腐蚀和珠宝，她其实没什么可以带的。
　　很快一行人就简单吃了点早饭正式从海湖庄园出发，可他们还没走出庄园，就遇到了特意赶来的史密斯参议员。
　　见到了苏离之后，史密斯参议员的态度格外热忱，他昨晚就听说了这位紫荆骑士居然与苏兰德行省新继位的选帝侯关系莫逆！甚至有传闻说，他们俩已经共同孕育了一个孩子。
　　边境亲王领内选帝侯的子嗣的确是不少，可是像这种能够直接受到选帝侯本人扶持的势力，可真的就这一个了！
　　所以史密斯一见到苏离，就伸出手，笑着说道：“紫荆骑士在海湖庄园待的怎么样还习惯吗招待不周之处，还望千万海涵啊。”
　　所谓伸手不打笑脸人，苏离从容说道：“感谢参议员的款待，这几天多有叨扰了。今天就是我们在马莱堡待的最后一天了，正要向参议员告辞。”
　　“哎～不要着急走嘛。这几天我忙于政务，还没有闲暇陪紫荆骑士逛一逛马莱堡。这马莱堡可是有很多好玩的地方啊，各种会所如果没有推荐信，普通人可是找不到门路。再待几天，我亲自带你去体验一下各种风情。”
　　他当然不是没有闲暇，只是他之前觉得黑森领的价值也就那么多，跟他们达成贸易协定就足够了。一个小小的边境开拓领领主，不值得他一位参议员亲自陪同。
　　可是昨天听到关于苏兰德亲王的消息后，他就再也坐不住了。这可是他结交一位帝国选帝侯的最佳途径了！
　　不论在任何意义上而言，选帝侯都是帝国境内最位高权重的贵族了！他们疆域百万，甲士十万，雄踞一方，就连帝国的皇帝都无法插手他们领地内部的事务。
　　甚至他都想到了贝优妮塔夫人，这位苏离觊觎许久的贵妇人。
　　如果苏离真的能够帮他与苏兰德行省的选帝侯搭上关系，那他甚至不惜把这位贵妇人想方设法的送到苏离房间里。
　　他虽然在马莱堡内他叱咤风云，可是整个马莱堡高层都清楚，他们只不过是帝国内部真正权贵们推出来的一个白手套罢了。
　　真正想要根基扎的深稳，不用担忧被人随随便便一句话就撤掉了所有的身份，还是需要找到一位帝国真正的顶层权贵当后盾。对一名商人而言，能够结交的选帝侯越多，他的身份越安全，能够打开的商路，经营的范围也就越广阔！
　　如果史密斯参议员昨晚之前能够提出这个提议，苏离说不定还很感兴趣。
　　可是他昨晚刚拿下了瑟兰薇尔，跟这位绝美的少女修行了整整一晚上，现在根本对那些庸脂俗粉提不起兴趣来。
　　“感谢史密斯专员的好意了。可我们已经定下了前往克兰肯菲尔德拍卖行。在拍卖结束之后，我们就要返回黑森领了。”
　　去拍卖行这件事，史密斯参议员当然是知道的，他立即说道：“那我们同去，同去！紫荆骑士如果看好什么东西可不要客气，我和罗杰会长都已经准备好了，帮你支付这次拍卖的全部费用。”
　　这种好事苏离当然不会拒绝，况且也是之前就说好的事情。
　　于是他们一行人就直奔拍卖行而去。
　　克兰肯菲尔德拍卖行就建在城市中间的商业区里，高大的三层建筑与石制塔楼十分明亮，在这片寸土寸金的市中心，它却独自占了两亩多的位置，甚至还有空地种植了一片悬铃木和红枫，在入口的拱门处爬满了铁线莲，这种藤本皇后从早春能够一直盛开到晚秋，将拱门和栅栏覆盖，显得万紫千红，风景非常怡人。
　　而以往难得一见的克兰肯菲尔德拍卖行的主人，伊丽会长正盛装站在在门口，明显是在等候什么人到来。
　　这让排队入场的骑士、富商们都充满了惊奇，究竟是什么人居然值得伊丽会长亲自在这里等待。
　　要知道这位拍卖行的主人平时可是非常的神秘，她美丽、富有而且非常的妖娆，是很多马莱堡男人梦寐以求的追求对象。
　　不知道多少人夜晚都幻想着她的垂青，能够撕开她的衣服，将她压在身下鞭挞。
　　为了见这位伊丽会长一面，甚至有某位富商豪掷1000枚金王冠，但也被对方毫不留情面的拒绝。
　　而就这样一位美丽而神秘的会长，居然一早就等在了这里，而且等了足足快半个小时了！
　　她甚至引起了拍卖行前的一阵交通拥堵，运输水果和蔬菜的马车在拱门前与东张西望的拍卖者发生了碰撞，使车水马龙的街道更加拥挤！
　　而没让这些人揣测多久，很快随着大量的狮鹫和飞马从街头飞了过来，伊丽会长脸上顿时就露出了灿烂的笑意。
　　她立即指挥拍卖行的仆人说道：“快，快，把这些马车疏散开，不要影响后面的交通。”
　　等狮鹫靠近，她就不顾狮鹫羽翼掀起的狂风，站到了狮鹫下方，仰视着上面喊道：“苏离弟弟，你终于来了呀。别走正门，那里由于需要验资，已经拥堵了很久。我带你走贵宾通道，我们直接进去。”
　　周围的人顿时将目光汇聚过来，狮鹫骑士本来就极其罕见了，更罕见的是上面的骑士居然还这么年轻！
　　“难怪伊丽会长会亲自在这里等这么久啊！这个女人无利不起早，原来是傍上了贵族的大腿。”
　　“这个旗帜好陌生啊，没见过。这是哪个权贵家族的骑士出门”
　　“紫荆骑士，昨天我还听过他在永恒之焰大教堂的事迹。据说他还只是一名精英骑士和开拓领主。”
　　“什么开拓领主就能够有两只狮鹫了天啊，是我听错了，还是这个世界太疯狂了那他成为伯爵的时候，不得拥有一支狮鹫骑士团啊”
　　苏离也好奇的看了一眼这些对他指指点点的宾客，能够来这里参加拍卖的可都是非富即贵，看他们的出行就知道了。骑士们都骑着高头大马，商人、贵妇们都乘坐着豪华的马车。
　　车水马龙在这里不是一个形容词，而是一个无比贴切的事实。他们驾驶过来的马车甚至导致了街道的拥堵。
　　可以说他们的生活可比苏离这位开拓领主富庶、精致多了，到现在为止，苏离也没有给自己打造过一辆豪华的马车。
　　可即便如此，还要对他们进行验资
　　苏离在大量侍卫的拥簇下，从万众瞩目中走进拍卖行内部，然后对陪同他的伊丽会长问道：“你们拍卖行的验资是怎么回事”
　　伊丽会长笑着说道：“那个啊，是为了防止一些骗子和捣乱的家伙进场胡乱拍卖，引发事故的一点小手段。正常进来的拍卖者身上必须携带500枚金王冠以上，像今天这种隆重的拍卖会，验资条件更是高达1000枚金王冠以上。当然了，苏离弟弟你是我们的贵客，走贵宾通道进来，完全不需要这道程序。”
　　这场拍卖会也关乎黑森领的财政收入，苏离也是极为关注，问道：“这次宣传的效果怎么样”
　　“非常不错。”伊利会长扭动着纤细的腰肢，单臂抱着手肘，另一支手掌伸出了一根纤细的手指，轻点自己的樱唇：“100名！现在验资通过的入场者就已经超过了100名。”
　　这意味着最低也会有10万枚金王冠的财富被带进了这座拍卖行啊！
　　苏离顿时喜上眉梢，这个数字只会更多，这意味着将会有足够的财富参与竞拍展出的竞拍品。
　　“我们预估的最后入场者在200人左右，即便到达不了这个数字，也会在180以上。所以我们拍卖的产品一定会有所溢价的。”
　　伊丽会长还待跟苏离继续介绍的时候，远方忽然传来了一阵更大的轰动和喧哗声。
　　“城主夫人来了！”
　　“是贝优妮塔夫人，她也要参与这场拍卖。”
　　“贝优妮塔夫人我的天，这可是比伊丽会长还要神秘的女人啊。听说就是很多参议员想见她都吃了闭门羹。”
　　“今天真是大饱眼福了。这么多美人参加，哪怕是跟她们同台竞拍，就不枉此行了啊！”
　　“啊，好恨我自己没有足够的财富，不然一定要逼着夫人说一句不要了！”
　　苏离也被立即吸引了目光，他之前都放弃接触贝优妮塔夫人的希望了，没想到在马莱堡待的最后一刻，居然柳暗明，真的见到了贝优妮塔夫人。
　　鎏金马车门扉开启，镶嵌着璀璨红钻的细高跟踏在了鲜艳的红色绒毯上，被肉丝丝袜包裹的足弓弯出令人心跳加速的弧度。
　　接着她俯身走出车厢，雪白色的貂裘顺着肩头滑落半寸，露出了她坠满星钻的首饰，珠宝碎光掠过雪白肌肤的瞬间，人群里顿时响起此起彼伏的抽气声，更是有无数男人瞬间弯下了腰。
　　这个女人真的是满足了所有男人对贵妇的一切想象，她高贵、优雅更重要的是一举一动、一颦一笑都充满了少妇感，那种想要将她压在身下狠狠蹂躏的冲动会在看她的第一眼就忍不住爆发。
　　更让苏离心跳加速的是，这位夫人还有着一头酒红色的长发，鲜艳的长发如熔化的赤晶琉璃般倾泻而下，直到白皙的脚踝。整个拍卖行广场都被这抹艳丽的颜色浸染。
　　她轻柔的抬起手，将垂落鬓角的几缕碎发掖到了耳后，露出她白皙耳垂的鸽血红宝石，显得她格外妩媚，风情万种。
　　而最令人心悸的是她回眸时睫毛轻颤的弧度，被金粉勾勒的眼尾微微上挑，眸光流转时既带着俯瞰众生的疏离，又在与你视线相触的刹那，让那汪紫色瞳孔里漾起的涟漪化作裹着蜜的软刺。
　　她的形象是这么的鲜明，那一抹惊艳四方的酒红色长发和风情万种的妩媚身子，哪怕只见过一次，就再也无法忘却！
　　难怪史密斯参议员会疯了一样的向她发起攻势。
　　伊丽会长引以为傲的妩媚与风情，在顷刻间被她完全秒杀！虽然她只是露了一面，什么话都没说。
　　在她的美貌与魅力面前，任何女人都显得那么黯然失色，她那份优雅从容和成熟女性惊心动魄的曲线，是任何少女也比拟不了的。
　　也就艾莉瑞亚那幻形术塑造的身体，能够跟她一较高下。可是艾莉瑞亚太过清冷、威严，反而使她作为女性单纯的魅力受到了影响。
　　虽然伊丽会长对自己的风头被贝优妮塔夫人给完全盖过了有所恼怒，可她毕竟是商人，以利益为重。立即就收拢好了心态，洋溢着笑容向贝优妮塔迎了过去，将她也带到了贵宾通道。
　　走到苏离身前的时候，伊丽会长特意为双方介绍了一下，对苏离说道：“二位，请容我荣幸引荐一番。这位就是我们马莱堡的女主人永远美丽的夜蔷薇贝优妮塔夫人。夫人钟爱鲜、珠宝与承载文明印记的艺术珍品，特别是那些镌刻古代历史的青铜器，或是浸染过千年月色的陶片。如果苏离弟弟遇到这种东西，可一定要给夫人留意一下哦。”
　　说完，她接着对贝优妮塔介绍道：“夫人，这位就是如今声名鹊起的紫荆骑士，他的领地在灰色山脉脚下，那里有着大量埋没的古代遗迹和巫师高塔。紫荆骑士已经带领军队打出了数场史诗大捷，肃清了大量怪物的巢穴和隐藏的古代遗迹。也是这次拍卖会的拍卖品主要提供者，如果夫人有感兴趣的东西，或许紫荆骑士给以给您一点小小的助力。”
　　贝优妮塔纤长的睫毛轻颤，风情万种的眼眸波光流露，扫过苏离一眼之后，她就淡淡的说道：“那就不必了，城主大人并不喜欢我结交一些野心勃勃的男人。我先进去了。”
　　苏离不禁咋舌，这位贝优妮塔夫人果然如传言一般，油水不进啊。
　　虽然她身子绽放着致命的魅力，但对男人却是拒之千里，一副生人勿近的模样。
　　站在苏离身边的史密斯参议员冷哼一声，说道：“这个贱人总是这样，不肯跟任何人单独相处！苏离兄弟，你要是真的迫切想要得到她，就得用点特殊手段了。”
　　“那还是算了吧。”苏离目前可没有跟马莱堡城主交恶的打算，今天见到贝优妮塔，也算是打消了他心里的那点蠢蠢欲动。
　　人妻哪是那么容易就能够拿下的啊
　　他这一趟到马莱堡收获了一名瑟兰薇尔已经超乎预料了。
　　总得给下次再来留下点什么念想啊，不然以他的性格估计会直接宅在黑森领，再不出门了。
　　“那我们也进去吧。”
　　在伊丽会长的特意安排下，苏离带着希露徳与几位大臣进入了三层的第6号贵宾房间，这里风景极好，透过巨大弧形的水晶玻璃，能够看到外面穿城而过的运河，在繁忙的码头上桅杆挂满彩旗。
　　在内部，则能够俯视整个拍卖行内部，下方扇形的座位上已经快要坐满了身穿紫色华丽丝绸的富商和来自各地的大地主与骑士家族的族长，甚至不缺一些刚刚抵达这里的开拓骑士与城中军官。
　　可以说任何宝物，只要有其价值，就一定能够在下方的人群中找到愿意为他出价的人选。
　　坐下之后，罗杰会长把观察到的情况向史密斯参议员汇报了一下：“贝优妮塔夫人去了城主的1号包厢，有几个人想上前打招呼，都被拒绝了。”
　　史密斯参议员面色冷峻：“1号包厢吗那就让她什么也拍不到，教训教训这个女人！让她知道，得罪了我她即便是城主夫人，在马莱堡里也是诸事不顺。”
　　对此，苏离是乐见其成的，他需要给马莱堡留下一个他财大气粗的印象，这样才能吸引更多的商人、更多的骑士前往黑森领追寻财富。如今史密斯参议员愿意代他出这份钱，他当然愿意坐享其成。而且也能引起贝姐的关注，哪怕是一个恶劣的印象，也比毫无印象更有优势。
　　毕竟一个女人可能会爱上一个跟她处处作对的欢喜冤家，也绝不可能爱上一个毫无印象的路人甲。
　　至于他真正想买的几件东西，都已经安排了范达尔到吊坠，都不是这场拍卖会的主要内容，所以自然是越低调的拿下越好。
　　他在这里竞拍实在是太招摇了，反而可能引起其他人的关注。
　　随着人员到齐，很快拍卖行的主持人就走上台开始了本次的竞拍。
　　这是他们每个季度都会主办的竞拍活动，他们都已经有了标准的流程，所以在短暂的开场致辞之后，第一件道具就被送到台上。
　　第一件道具基本上决定了这场拍卖的基调，后续的竞拍品都不会低于这个价值。
　　而拍卖行选的第一件拍卖品正是苏离带来的一件矮人珠宝，起拍价150枚金王冠。
　　这让苏离心中一喜，证明拍卖行对绯红珍珠的估价会在这个珠宝之上。
　　这件矮人珠宝其实也是出自大师之手，制作也十分精良，所以引得三位宾客参与了竞拍，一路把竞拍价格抬到了210枚金王冠！
　　这可真是超乎苏离预料了，这个价格在甚至都能买到一名精英骑士了！
　　而这种珠宝，在矮人大师的诸多杰作中甚至算不上最杰出的那一类。
　　他现在是有点相信当初第一次见多格林时，这个矮人拍着胸脯的保证，矮人珠宝行会的确是能够给领地带来充裕的资金，足以供养起需要的任何军队。

第305章 远超预料的巨额财富
　　拍卖会进行的非常顺利，这次拍卖的主题就是珠宝、道具和宝物，所以前3件都跟矮人珠宝相关。
　　第四件拍卖品就是黑森领的绯红珍珠了！
　　这个宝石的品级跟龙血石差不多，关键是非常适合
　　甚至就连贝优妮塔夫人都参与了竞价，而且是一次性全部清空，出价高达2700枚金王冠。
　　史密斯参议员毫不客气的就把价格推到了3000，这个溢价已经是苏离预估的三倍了。
　　贝优妮塔夫人虽然有钱，可也没奢侈到使用3000枚金王冠去买100颗珍珠的份上，所以史密斯参议员顺利的压过了她一头。
　　第5件拍卖品商会宝库里的东西，来自基斯里夫的雪貂裘披肩，由基斯里夫大师用雪貂制作，这是一种奇幻的冰雪生物，据说它们的皮毛能够吸收微弱的寒气魔法，特定的基斯里夫雪貂甚至能够通过梦境向人类传递关于未来的信息，尤其是在暴风雪来临之前。经过基斯里夫大师制作的这种雪貂披肩能够寒暑不侵，灰尘不染，一直保持自身以及穿戴者的洁白无垢。
　　这件衣服起拍价就高达了350枚金王冠，而且加价不得低于50枚金王冠，而在下方的人群中也果然引发了一个小高潮。
　　或许是贝优妮塔夫人今天的出场，她披肩的貂裘给了所有人以极深刻的印象，贵妇们情不自禁的就也想要这么一副貂裘，期待自己能够像贝优妮塔夫人一样美丽。
　　所以竞拍的热情高涨，很快这件衣服的价格就飙升到了900多枚金王冠。
　　罗杰会长见苏离一直没有竞拍，便笑着表示道：“苏离兄弟，没有喜欢的东西吗不用为我节省，这可是我难得表现一番的机会，可不要拒绝我的心意啊。”
　　苏离不拍还真不是为罗杰会长节省什么，而是前面的东西基本都是他的，可罗杰会长这么说，他不出手也不合适，便笑着说道：“那我就趁着这个高潮，把氛围提升的更火热一点吧。1400枚金王冠！”
　　随着六号贵宾室量出价格，下方顿时传来一阵惊呼，居然直接暴涨了500枚金王冠！
　　事实上这个价格也的确是让大部分人都冷静了下来。
　　500枚金王冠甚至已经超过了这件衣服本身的价值，要知道这个东西虽然出自大师之手，可跟苏离在城堡大厅展示的那个【群山之心龙血王冠】差不多，是珠宝大师、裁缝大师每年灵光一闪能够制作出来的精品。
　　但那个珠宝在黑森领的商行里才卖487枚金王冠，已经是天价。
　　虽说这个雪貂裘披肩产地距离马莱堡的确是相距数万里，可是这么溢价也是很高了。
　　但苏离的确是低估了马莱堡的财富实力，在大部分人停手之后，
　　没等苏离开口，旁边的3号贵宾室就有人开价：“2000枚金王冠！”
　　随后5号贵宾室直接将这个拍卖推上了天价：“3000枚金王冠！”
　　罗杰会长见状，说道：“5号贵宾室的应该是参议员温特沃斯夫人，她是马莱堡最喜欢举办沙龙的贵妇，掌管着服装生产与贸易委员会，基本上马莱堡的裁缝铺、布铺甚至来自东方的丝绸贸易都被她所掌管。买下这件貂裘，她就又要举办一场沙龙舞会，炫耀她的新服装了。”
　　史密斯参议员轻哼一声，说道：“把戏罢了，这件貂裘很可能就是她提供的物品，先把物价提升起来，让其风靡一时，然后再趁机出售她们商行的同款貂裘。她等于只出了一点手续费，就给自己打了一个广告。”
　　还能这么玩
　　苏离真是大涨见识了，感觉自己以后也能多操作一番。这么说起来，史密斯参议员拍卖这个绯红珍珠，也是误打误撞达成了同样的效果。
　　以后绯红珍珠就不愁销路了。菲丽丝刚刚让贝特朗交给苏离两颗新的魔潮珍珠，这个东西放进蕾芙琳湖里之后，蕾芙琳湖的湖水灵能充沛程度会进一步提升。既灌溉了下方比约恩浅湾，提升粮食产量的同时，也会使湖内畸变的洞穴珊瑚增多，从而让绯红珍珠产量提升。
　　就是法斯特里克被派走之后，要换个人处理这些恶心的怪物了。
　　他正想着期间，这件拍卖品已经拍卖结束，按照拍卖行的预期接下来会进入一个相对平淡期。
　　苏离也期待着能够以较低的价格拿下紧接着而来的第六件珠宝冰魄凝光。
　　拍卖师热情而专业地介绍道：“各位尊敬的宾客，今天呈现在大家面前的这件珠宝，根据提供者说是一队勇敢的冒险者从一座古老遗迹的废墟中发掘出的神秘珍宝。当他们发现它时，整座遗迹中的其他文物早已在岁月的侵蚀下化为尘土，唯有这一件瑰宝奇迹般地留存至今。”
　　“这不仅仅是一件璀璨夺目的珠宝，更可能承载着远古文明的记忆与智慧。从其精致的工艺和独特的风格来看，有人推测它或许与传说中的精灵种族有关，是那个辉煌时代留给人类世界的珍贵遗物。对于那些对古代文明充满好奇与热爱的朋友来说，这样一件独一无二的拍品绝对不容错过！”
　　“起拍价500枚金王冠，加价不得低于50枚金王冠。”
　　在苏离的安排下，范达尔立即举起了牌子：“500枚金王冠。”
　　他是一名德鲁伊，要收回古代的精灵遗物，并不显得显眼。
　　对这样一样没有特殊价值，仅仅是华丽璀璨的珠宝而言，500枚金王冠已经价格不低。
　　拍卖师环顾了一圈下方众人，见没有多少人出价便说道：“第176号宾客出价500枚金王冠，是否还有人加价”
　　见一直没有人出价，他便开始了倒数：“500枚金王冠第一次。”
　　事实上他也清楚，刚刚经历了一个拍卖的小高潮，拍卖的宾客们都被这高价所震撼，纷纷进入了冷静期，这件物品拍出高价的可能性必然不高，不流拍就已经很不错了。
　　而苏离也是暗自欣喜，如果能够以500枚金王冠就不声不响的将这件宝物收入囊中，那对他而言绝对是最好的局面，能够最低程度的降低其他人的关注度。可能到最后都不会有几个人记得，这件宝物被苏离拿走了。
　　“500枚金王冠第二……”
　　“600枚金王冠！”1号贵宾室忽然举起了牌子。
　　“800枚金王冠！”6号贵宾室毫无意外的跟了上去。
　　范达尔惊诧的抬头，看向领主大人所在的房间，虽然不清楚怎么跟一开始说好的不同，6号贵宾室怎么忽然出价，但他还是选择了按照计划继续加价：“900枚金王冠。”如果能够以这个价格拿下，对他们而言依旧是有利的，能够避免引起关注。
　　但事与愿违，已经高达了900枚金王冠，1号贵宾室还是在继续加价：“1000枚金王冠！”
　　“1500枚金王冠！”6号贵宾室毫不客气的压了上去。
　　“1600枚金王冠！”
　　“2000枚金王冠！”
　　“2100枚金王冠！”
　　“2500枚金王冠！”
　　“5000枚金王冠！”1号包厢里传来了一道令全场疯狂的声音。
　　所有人都没想到，这么一件来历不明的宝石居然会直接飙升到5000枚金王冠的天价。
　　人群中忍不住窃窃私语，互相询问是不是这个东西到底有何未被发现的价值
　　罗杰会长也连忙拉住了史密斯参议员，说道：“史密斯阁下，这是贝优妮塔夫人故意在激你呢。特意把价格哄抬到了这种程度。您继续出价，她肯定就不跟了。”
　　史密斯参议员还在思考，苏离闻言则果断举起了牌子：“5500枚金王冠！”
　　罗杰会长震惊的转头，瞪大眼睛看向苏离：“紫荆骑士你……”他感觉自己真是一个头两个大啊，按住了史密斯专员，怎么也没想到背后的苏离居然也会上头。
　　但令罗杰会长更吃惊的是，1号贵宾室居然也没有停止加价。
　　“6000枚金王冠。”
　　“7000枚金王冠。”
　　在沉寂了许久之后，1号贵宾室直接举出了一个震惊全场的数字：“10000枚金王冠。”
　　这让苏离怀疑会不会是贝优妮塔夫人也知道了这个情报，还是她钟爱的考古艺术真的帮她认出了这个道具的价值?
　　但苏离想了一下，决定不能按照贝优妮塔夫人的节奏走下去了，他也得主动出击，试探一下贝优妮塔夫人的底气。
　　“20000枚金王冠！”
　　她要是知道这件道具的价值，肯定会继续往上提价。如果是故意抬价的话，那就得考虑风险了。万一6号贵宾室也是故意在坑他，那就意味着他要费20000多枚金王冠买一件没用的宝物了。
　　果然在苏离猛然将物价提升到20000之后，1号贵宾室里面的贝优妮塔夫人迟疑了许久，放弃了举牌。
　　20000枚金王冠仅拍走一份璀璨的珠宝，这种震撼人心的手笔，果然吸引了下方无数人的关注。
　　狂热氛围瞬间达到了一个极致：“上面是什么人啊这么豪迈难道是用这种手段吸引贝优妮塔夫人的关注”
　　“听说是一个边境亲王领的开拓骑士。有人看见是最近声名鹊起的紫荆骑士走进了房间。”
　　“一名开拓骑士都能这么富庶了他领地是有金矿吧”
　　“有没有矿不清楚，富庶是肯定富庶了！有没有人知道他的领地叫什么名字”
　　“黑森领，灰色山脉脚下，在黑水河畔的一个领地，曾经击败了恐虐神选和绿龙。领地以血松木、矮人盔甲和各种宝石而闻名。”
　　“哇，那的确是有必要组织商队立即前往黑森领一趟了。按这么富有的情况看，怎么也赚发了。”
　　而很快这个形象也是通过一次次竞拍深入人心了。
　　史密斯参议员是真的对贝优妮塔怀有着极深的怨气和敌视，他就属于那种典型的权贵子弟，唯我独尊，有仇必报的性格。只要贝优妮塔一出价，他就必定压上去。让贝优妮塔事事不顺。
　　就连拍卖的毒疫之牙短刀，苏离也是参与了其中，将价格哄抬到了47000枚金王冠。
　　最终这把刀顺利以48000枚金王冠的价格，被鼠人的傀儡拍走。
　　但通过一次次把物价提升，所有人都记住了这个出手阔绰的领地。
　　黑森领默默无闻了一整年，今年直接以这种形势，在整个边境亲王领都打响了名声。
　　在苏离有意吸引目光想，范达尔终于顺利的拍到了那个不起眼的晨曦密匣，价值才400金王冠，根本没有人留意到。
　　而终于，拍卖会进行到了最后一环。
　　当黑森领带来的四件套被带上台之后，拍卖师以激动的心情向众人介绍道：“接下来请允许我隆重的向诸位介绍，本年度可能是最珍贵的传奇套装了——来自遥远边陲的奇幻组合安纳瑞克女皇蛛丝制作的奇幻丝袜、亲吻者、星露甜橙以及邂逅橙汐！”
　　“首先就是这件黑丝，是由巫术大师采用数百年寿命的安纳瑞克女皇的蛛丝制作而成，其奇幻效果已经无需多言，想必诸位都十分清楚，不仅能够让女性双腿变得更加美丽、光滑更是能够在外观上让双腿显得更加修长！没有任何一位女性能够拒绝这样一件美丽的女皇丝袜，穿上它哪怕是灰姑娘也能变成最具魅力的公主。我要特意强调的一点是，就在去年秋天，这样一条丝袜在马莱堡拍出了3700枚金王冠的天价！”
　　“亲吻者，这是帝国贵妇们最流行的宠物。只要一次亲吻，就能让女人容光焕发，重返风华正茂的年纪。或许很多人对其抱有极大的成见，因为某些谣传对其有所偏见。但我要说的是，毒蛇出没之处，七步之内必有解药。这个亲吻者的提供者，一并也给它提供了净化的果实，星露甜橙能够净化几乎一切的诅咒、疾病和瘟疫。”
　　“而由它制作的香水邂逅橙汐更是会极大的提升女性的气质与魅力。”
　　“这一套丝袜、亲吻者和4枚星露甜橙以及4瓶邂逅橙汐，对任何尊贵的公爵夫人、权贵女性而言，都是可遇而不可求的极品！仅此一组，起拍价格10000枚金王冠！每次加价不低于1000枚金王冠！”
　　下方立即陷入了疯狂的节奏，今天很多来的贵妇们就是冲着这个目标赶来的。
　　几乎是拍卖师话音刚落下，下方就陷入了狂热的竞拍氛围。
　　“11000枚金王冠！”
　　“13000枚金王冠！”
　　“18000枚金王冠！”
　　很快苏离就看到了隔壁3号贵宾室的参议员举起了牌子：“25000枚金王冠！”
　　苏离算是发现了，在这场竞拍里，他和领地大臣们的估价都会至少溢价2～3倍！
　　这可以说是马莱堡财富的庞大，但也跟这场拍卖会的成功密不可分，这些贵妇们愿意为了醉生梦死和奢侈享受付出远比边境亲王领更多的财富。
　　上面的拍卖师也激动不已：“25000枚金王冠！还有没有人加价了没有的话，这套珍贵的宝物，有价无市的套装，就归3号房间的贵宾所有了。”
　　“26000枚金王冠！”
　　“26000枚金王冠！”拍卖师的声音甚至因激动而颤抖：“还有没有人加价了”
　　“26000枚金王冠第一次！”
　　“26000枚金王冠第二次！”
　　“27000枚金王冠！”一个来自9号包厢的神秘声音忽然举牌。
　　苏离有些遗憾，这个亲吻者贝优妮塔夫人用不上，不然她和史密斯参议员哄抬物价，将会把价格轻松推到了30000枚金王冠以上。
　　而27000枚金王冠也已经到了这套宝物组合的极限，就算是一个伯爵领、公爵领也很难拿出这么多财富去购买一套单纯享受的奢侈品。
　　要知道27000枚金王冠，已经足够给5000名精锐骑士发一年的工资了。
　　也就某些愚蠢的女人会说，不就是5000臭烘烘的牲口一年的口粮吗帝国最不缺的就是两条腿的牲口。
　　可除非是马莱堡城中吃空饷的贵族，不然谁要买这么一套奢侈品都得心惊肉跳很久了。
　　最终这套奢侈品以比苏离预估的高了近三倍的价格，成功出售给了9号包厢。
　　而苏离这一趟加上稀世级短刀而收益，更是达到了80000多枚金王冠，同时顺利的收货了怜悯之泪吊坠与晨曦密匣。
　　等伊丽会长结算完手续费，过来交付拍卖款的时候，苏离也看到了贝优妮塔夫人从房间里走了出来。
　　这位贵妇人一点没有被史密斯给惹得心态炸裂，相反她笑容明媚，路过6号贵宾室的时候，笑的风情万种，对苏离说道：“来自紫荆家族的骑士是吧我记住你了，感谢你的慷慨解囊，费20000重金买走了我出手的无用吊坠。”
　　苏离同样心情愉悦，说道：“希望有朝一日，你知道自己失去了什么的时候，还能笑的这么阳光灿烂。”
　　“恩”贝优妮塔脸上的笑容顿时一滞，有些吃不准苏离是真的从她这里捡了个大漏，还是强撑颜面。
　　但不管怎么说，她买这个吊坠的时候才费了200多金王冠，今天一出手就收益了20000枚金王冠，所以心情极佳，直接转身离开。
　　苏离也没有耽误，他来马莱堡这一趟就是为了拍卖各种机缘和财富，如今手里的东西已经全部出手，而且收获4～5倍于预期，他已经没什么可在这里继续待下去的了。
　　所以他直接跟几位参议员与两位会长告别，然后在城外又与贝特朗和法斯特里克一行人分别。
　　为了支援菲丽丝，苏离给了法斯特里克足足10万枚金王冠。
　　他一这一行总共也就获得了125000枚左右的财富，其中拍卖行直接收益80000、罗杰会长给了他不到10000、永恒之焰大教堂资助了他10000，他在竞技场赢了20000、再加上奎克利克的赏金6000。
　　这样分给菲丽丝100000之后，基本上还能满足他来时候的预期。
　　毕竟只要调整好心态，一切都是可以接受的，他启程的时候还以为能收获20000～30000枚金王冠就已经不错了。
　　那这10万枚金王冠就相当于没有损失。但是对菲丽丝的帮助可是太大了，投资一个大选帝侯领的回报是无与伦比的，就说几十斤的超凡种子和地脉罗盘，简直就快超过这10万枚金王冠了。
　　等菲丽丝在苏兰德行省稳固了统治，她能够给黑森林的支持会越来越大。
　　与法斯特里克告别之后，苏离就略感惆怅，分别总是离愁啊，他们这一走，就至少半年再收不到苏兰德行省的消息了。
　　他们再返回时候，黑森领都快要面临第一次的贵族考核了。
　　而这而给了苏离非常大的动力，他果断一抬手，说道：“带好剩下的物资，我们也准备返回黑森领。这一路我们都全力赶路，不再有任何的逗留！”
　　回家的路途总是让人愉悦的，骑士们欢呼一声就纷纷跃马而起，跟随在苏离身后风驰电掣的向着东方疾行而去。
　　苏离抱着瑟兰薇尔，这一路上闻着她的发香，也是心猿意马，只想快点回家。
　　返回时由于更加专心，不用考虑什么机缘，所以苏离这一路都在高空之上，能够更清楚的看清边境亲王领下方的风景。
　　狮鹫掠过云端，边境亲王领的绿色平原在阳光下伸展，到处都能够看到激烈战斗的痕迹，有嘶吼兽群在森林阴影里伏击入侵者，有人类的军团在河谷里整齐冲锋，有森寒的刀剑折射着阳光，也有不时在阴暗河谷上空闪耀而过的蓝白色飞弹。
　　这片土地肥沃广袤，森林绵延，山谷幽深，给人类带来了充足食物的同时，也孕育着各种各样的危险。
　　还是黑森领能够给苏离最大的安全感，只有把这里经营好，他才能有底气去应对整个边境亲王领内危机四伏的形势。
　　由于他们一路疾行，所以只用了两天多的时间就跨过了蓝镜领，其实跨过了这里，就基本上已经抵达黑森领的势力范围边缘了。黑森堡就已经遥遥在望，所以苏离干脆将天鹅骑士们留在了哈茨克林的水闸，自己带着希露徳先行骑着狮鹫先一步抵达黑森堡。
　　然后希露徳又安排了一个中队的骑士连夜前往边境水闸，将其他人都接回了领地。

第306章 领地新的超凡种田成果和蓬勃发展
　　苏离从马莱堡返回之后，就开始了惬意的领地田园牧歌生活。
　　蓝镜领的危机还没有爆发，苏离自然乐得清闲，不会主动去引爆他。
　　他现在是时间在我，任何一个领地，如果能够源源不断的从各个领域收获大量的财富的情况下，都能沉得住气。
　　战争越晚爆发，黑森领的优势越大，他当然能够怡然自得。
　　尤其是在获得了菲丽丝的苏兰德行省支持之后，苏离这段时间的田园牧歌生活可谓是极其的完美。
　　每天只要养养鱼、种种菜、开拓开拓新田，就能够收获极大的财富。
　　春天里阳光明媚的时候，他就待在了蕾芙琳湖旁边。今年对整个领地而言，都是一个难得的太平、安稳岁月，从绿龙危机结束之后，上层虽然有惊心动魄的波澜，但领地整体而言没有遇到什么大的动乱和入侵。
　　领民们都趁着这个和平、宁静的时间多开垦一批田地，种植一些粮食，毕竟这段时间储存的粮食越多，将来面临危机时底气也就越大。
　　整个比约恩浅湾周围都是一副勃勃生机的模样，十几万亩的良田平坦整齐，翠绿的作物一片片蓬勃生长，地里的农奴们积极的耕作着。作为领地的圣地少女之环，这里已经构筑完成，高坡上蕾雅的圣像环视着下方广袤的农田，充满灵能的湖水顺着繁紧簇的土丘向下流淌，通过草径构成螺旋状的蕾雅神纹逐渐形成清澈的溪流，灌溉整片谷田。
　　苏离和他的农业大臣范达尔就站在浅湾上的堤坝旁看着这座圣地，然后问道：“我的大臣，我们返回领地也有十几天了，你们对菲丽丝送回来的那些超凡种子研究的怎么样了”
　　说起这个，范达尔立即精神亢奋起来，说道：“感谢菲丽丝亲王对我们的支持。又增加了两颗魔力珍珠后，我们蕾芙琳湖水的肥力进一步提升，如今向下方灌溉的湖水经过少女之环的神纹，充满了神性与灵性，给领地带来了大量的好消息。”
　　“首先就是我们播种的钢铁麦种顺利发芽了，而且正在茁壮成长，毫无疑问在这个丰收季，我们将收获大量的钢铁小麦！”
　　“哈哈！”苏离闻言高兴的笑了起来：“我的大臣，这的确是一个好消息。我们今年种了多少钢铁麦种”
　　“我们第一批试验使用的麦种是80斤，按照每亩消耗15斤麦种的情况播种，总共是5亩地多一些，不到6亩。预估能收获1400～1500斤之间。”
　　“可惜啊，我们当初有点保守了。”苏离不禁啧叹一声，当初的规划还是偏向于保守了，不过也没办法，当初谁也不清楚这个钢铁麦种能否种活，总不能孤注一掷，把所有的麦种都扔进去。
　　而且只要这个麦种能够在领地播种下去，早三个月和晚三个月是没多大区别的，下个季度再大面积推广就行了。
　　苏离心情很好，说道：“有了这些钢铁小麦，我们军队的消耗和补给问题就能够极大的缓解了啊。再大胃王的骑士，吃上半斤这个钢铁小麦磨出的面包，也能直接顶饱了。”
　　而且这个面包还有额外的效果，可以短时间内提升骑士的力量，不低于两成。这个短时间大概是4～6个小时，其实完全足够了，正好卡在一日三餐之间，完全可以视为一种永久的效果。
　　苏离非常期待蓝镜湖的骑士们与黑森领骑士们短兵相接时的惊骇表情，一定会非常的精彩。
　　“对了，磨这个钢铁麦种的磨房能够跟的上吗”
　　“跟得上，完全跟得上。”范达尔笑着说道：“领主大人，您还记得河狸比伯格先生吗”
　　苏离仔细的回想了一下，发现自己还有点印象：“似乎是被你们晨曦教会称之为湖岸守护者”
　　“没错，他今年成为了河狸氏族柳坝一族的族长，能够率领河狸氏族为我们铸造魔法水车。今年它也和爱人进行了繁衍，整个柳坝氏族的数量达到了16只，为我们铸造的魔法水车也多达2座了。”
　　领地的守护兽也获得了繁殖春天果然是一个充满勃勃生机的季节啊。
　　范达尔接着说道：“当然，河狸氏族增加也会有一定的影响，过度蓄水可能威胁我们的灌溉系统，水坝也可能阻断鱼类的洄游通道，并且他们大量啃食树木以及影响鱼类，可能会对我们的圣地造成一点影响。不过我们已经跟比伯格先生谈过了，它们保证会在我们晨曦修女的指导下进行筑坝。”
　　那影响就会非常的有限了，它们啃食的那点柳树和杨树，并不会影响蕾芙琳湖的沿岸植被，在湖水的浇灌下，蕾芙琳湖沿岸数千棵柳树生长的郁郁葱葱，随时可以继续扩增。
　　而说起鱼类洄游，苏离这个春季又指引领地的渔民进行了3次捕捞，便问道：“我们蕾芙琳湖里的鱼类数量怎么样了”
　　“得益于领主大人您的指导，蕾芙琳湖里的鱼类数量大增，主要增加便是来自今年春年三次鱼类洄游时的捕捞。我们今年可不同于往日，准备的更加充分，足足动用了20艘大型渔船，撒下了数百次渔网，仅是光鳞鱼就捕捉了6条，而普通鱼类更是多达4万多条。我估计现在蕾芙琳湖里的成年鱼类至少有20万条。”
　　“估计”苏离好奇的问道：“你们晨曦教会也不清楚里面有多少鱼类吗”
　　范达尔摇了摇头：“现在蕾芙琳湖规模太大了，已经有20多里长，10多里宽，加上各种鱼苗、贝类、河蟹、湖虾之类的，估计存活有生命数百万只，除了藻心贤者谁也不知道里面具体有多少生命。”
　　不等苏离询问，范达尔就主动解释道：“藻心贤者是我们晨曦教会在湖里的一种自然精魄，由莲藕和水藻拼凑成了类人型的躯干，它能够漂浮在水面上，表面浮现苍老面孔，根系由发光蠕虫纠缠而成，散发着薄荷味沼气。”
　　“它性格极端洁癖，会绞杀任何向湖中倾倒垃圾者，就连我们晨曦教会也不例外，但对献祭优质肥料者（比如魔力珍珠和发酵的橡果浆之类）会给予慷慨回馈。它能够通过薄荷味的气息和蠕虫吸引大量的湖中生物靠近，然后把这些生物源源不断的投掷到岸边，以赏赐献祭者。同时它的存在也可以让湖泊内生物更加活跃和繁衍。”
　　苏离顿时了然，问道：“这是你们用晨曦密匣召唤的自然精魄”
　　范达尔点头：“没错，我们这两个周期已经先后召唤了谷物之父和藻心贤者，以促进领地的发展。”
　　真好呀，苏离笑着问道：“那我们现在血祭的良田有多少亩了”
　　“现在已经正好有2500亩。”
　　按照亩产量2000斤计算的话，就是500万斤粮食了。
　　哪怕领地一万人口，这还能每年500斤粮食呢。
　　这是个什么概念，也就是仅这2500亩血田，就能保证黑森领的所有人，人均粮食一年消费量远远超过三哥。
　　神灵的核动力农田，真的是不讲一点科学啊。
　　当然了，在这个黑暗而绝望的世界，是不可能真正人均下去的。
　　领地大量的粮食和谷物需要喂养战马、狮鹫，以及给骑士们提供各种肉食。
　　超凡世界固然给领地的生产提供了超凡的能力，可是其中大头也被拿去维持超凡的力量体系了。一切的存在都是有代价和成本的。不然凭什么一个男爵领就能供养1000多名精英骑士呢
　　而要解决这个问题，还是得从超凡体系上下手。
　　苏离随后便问道：“那说一说其他超凡作物的生长情况吧。我们的超凡蔬菜什么的有进展了吗”
　　超凡蔬菜，也就这次菲丽丝让骑士贝特朗送给苏离的礼物，包括10斤的幽蓝之穗、5斤的旅人洋葱种子、5斤的月光卷心菜种子、5斤的霜语豌豆种子和5斤的石肤南瓜种子。
　　不得不说，作为苏兰德行省一个大选帝侯领地，哪怕已经残破不堪，随随便便在府库废墟里找到点什么，就是黑森领可能十几年都搜集不到的财富。
　　这些超凡种子，极大的丰富了苏离和黑森领的种田内容。
　　其中幽蓝之穗不用多说了，这是比苏离目前手中最高等级的翠绿之穗还要更高一级的种子。
　　月光卷心菜则是与乡村医师、守夜人等职业息息相关，其叶片呈现银蓝色，叶脉如月光流淌，中心蕊散发微弱荧光。需种植于纯净溪流畔，依赖月相周期调节生长节奏，过度施肥会导致魔力流失。
　　在叶片捣碎外敷可加速伤口愈合（相当于低级治疗术），但必须在采摘后1小时内使用。同时守夜人将其悬挂屋檐下，认为可以驱散混沌腐蚀，避免吸血鬼、野兽人或者混沌恶魔关注向这里。
　　范达尔说道：“幽蓝之穗我们已经在新的紫色灵田上种下了，这个是无需担忧的。正好您今年指导我们找到了一批新的彩虹雹晶，给领地提供了一块大约100平的紫色灵田。这批幽蓝之穗成熟之后，将会给神选骑士提供澎湃的灵能，让他们在战斗中随时可以直接激活神将状态一次，而且开启神将状态的时间将维持到10分钟以上。在长期食用这种幽蓝之穗的情况下，神选骑士突破到传奇级的概率会逐渐提升。但是无法超过这个幽蓝之穗提供的能量上限。”
　　也就是说一直食用这个幽蓝之穗的话，神选骑士可以提升一定的概率，突破到传奇骑士。比如原本自身25%的概率突破，长期食用这个幽蓝之穗，能够把突破的概率提升到40%。但是幽蓝之穗所带来的能量，也就只能保证提升15%了，没办法一直增加概率到20%、35%甚至100%。
　　当然具体能够提升多少的概率，范达尔他也不清楚，传奇骑士的段位实在是太高了，远远不是他一名冠军级的德鲁伊能够揣测的。
　　他现在正在积极的表现，以期待自己也能够在苏离的指导下突破到神选级。毕竟迪特里希那位医疗骑士就是完全依靠苏离的帮助，突破到神选的！
　　讲道理，以前烈阳女神的骑士们突破，范达尔其实是没什么感受的。
　　他一直觉得骑士跟他们教会的修士是两条路线，骑士们征战突破，那是情理之中，跟修士们没太大关联，他也没觉得羡慕，只要按部就班的提升就可以了。
　　可是医疗骑士跟他们晨曦教会的修士们平时接触的就太多了，在城区里面接生的一般是莎尔雅教会的信徒，在乡村和郊区接生的就是蕾雅的信徒们。他们两个教会更是会联合起来一同进入贫困社区进行救助和清扫瘟疫。
　　可以说他们两个教会很大程度上是有些重迭的，所以莎尔雅的牧首直接提升到了神选级，而范达尔还依旧停留在了冠军级，就深深的刺激了整个晨曦教会。
　　他们教会是相信希望的，认为只要通过自己的双手不断努力，生活就会改善。
　　所以范达尔带领着整个教会的修士们都格外的积极，其中月光卷心菜就是他们的成果之一。
　　范达尔接着介绍道：“月光卷心菜被我们种植在了少女之环的土坡非常的美丽。”
　　“这种超凡植物对土壤肥力的要求不高，它主要是通过月相周期进行积累能量，短期的过度施肥和魔力催生反而会导致其减产。这也是其被称为超凡植物的原因，它不像普通谷物一样可以被催化。”
　　“其经济价值主要体现在三个方面，其一是能够直接治疗平民，其二是能够制造初级药剂，其三便是能够作为骑士们的超凡食物。目前我们已经种植了3亩，大概秋季可以丰收，能够极大的缓解领地粮食的压力。并让我们成为真正的边境粮仓，可以省出大量的粮食对外出售，并改善领地普通人的生活水平。”
　　苏离缓缓点头，所谓种田嘛，就是所有人都能够跟着他的发展受益。
　　等超凡植物足够多了，对普通粮食的需求就少了。
　　但作为领主，他也得担心另一个方面，那就是“可怜身上正单衣，心忧炭贱愿天寒”，谷贱伤农啊，如果过于丰收，领地里平民的粮食卖不上价钱，又可能大量破产，沦为奴隶。
　　苏离便问道：“大量超凡粮食替代了普通谷物，平民会不会受到影响”
　　范达尔对这方面倒是看得很开，说道：“可是粮食大量丰收、农业极其发达，正是我们解放人手，发展工业的前提。这些普通农夫和农奴，可以转为石匠或者工匠，去种植石肤南瓜。”
　　“这个石肤难怪表面粗糙如岗岩，敲击时能够发出金石之声，果肉坚硬需要用铁器切割，只有成熟后会自动裂开。它不是粮食，而是一种经济作物，研磨成粉之后，可以收集起来，当作战略储备。每当我们需要野外进行工事作业，建造哨站、军营甚至城墙时，都极为便利，可以使城墙硬度至少提升3成。”
　　“有了这个石肤南瓜，我们今年下半年就可以在领地大兴土木，快速将各个据点、农庄和村庄建起城墙了，哪怕只是在篱墙上裱糊这么一层石肤粉，也能够让其坚硬程度堪比木墙，如果村庄的木匠和石匠们勤劳一点，在村庄周围建起一座木墙，然后裱糊上这种石肤粉，完全可以当石墙使用，抵御大量野兽人的威胁。”
　　“这样的话，像上个周期发生在绿藤村的悲剧就可以极大程度的避免了。”
　　绿藤村的惨剧，这的确是一个悲伤的故事。
　　绿藤村是血松林靠近西部腹地的一个村庄，毗邻【腐化裂缝】，这是一处被混沌能量腐蚀的峡谷，在精灵还没有退出这片旧大陆的时候，在这里建立了一座殖民地，村庄中心矗立了一棵千年的绿冠橡树，根系深入地下的矮人废墟里，并在外围设置了荆棘藤蔓结界，需要每月以村民鲜血浇灌维持。
　　黑森领平民在开拓令的激励下，来到了这里，建起了一座约75人的村庄，其中60%的人类、30%的矮人矿工，还有10%是流浪骑士以及冒险者。
　　大部分人信仰晨曦女神，也有少部分人信仰精灵的狩猎之神库诺斯。
　　结果其中三名猎人在外出时被野兽人【黑角氏族】蛊惑，野兽人萨满给他们下了迷药，让它们故意没有向荆棘藤蔓中浇灌鲜血，导致防御出现了漏洞，整座村庄被野兽人攻破并惨遭劫掠。
　　最重要的是，苏离也没有得到情报提醒。
　　这诚然是一件憾事，但也意味着黑森领的发展，情报已经顾不得这么多星罗棋布的小型村庄了。
　　二十多人的伤亡和几十枚金币的损失，相较于每日海量情报所涵盖的丰富且关键信息，并不值得从10条宝贵的情报栏里单独分出来一条特意提醒。
　　这让苏离也不禁有些感慨，随着领地的壮大，和势力的膨胀，像以往那种阡陌交通、鸡犬相闻的桃园生活终究是无法维持的啊。
　　不过他也早有预期了，总不能等他都成为伯爵、公爵甚至皇帝了，每日情报系统还给他刷新哪个村庄遭受了一队野兽人的袭击，哪两个商队爆发了冲突，死亡了二十多人这种低价值的情报。
　　系统能够及时提醒他，大型防御要塞如白堡、风暴阴影要塞这种即将被突袭，就已经是极限了。
　　到最后，广袤的领地里，星罗棋布的各个据点和村庄还是需要靠自己负责防御。
　　这种程度上讲，这个石肤南瓜的价值甚至要超过月光卷心菜甚至翠绿之穗！
　　苏离感觉这个东西有点像……奇幻版的水泥
　　不要瞧不起水泥，一直到苏离穿越之前，水泥还是国家科技进步的一等奖、国家技术发明二等奖。
　　高强度的水泥和混凝土对火药和火炮的防御能力极强！甚至核弹都很难摧毁大量的水泥和钢筋混凝土建筑。
　　当然了，在本世界，魔法更占据主流，可是就算很多强大的火焰魔法和矮人的火炮一同轰击，一座强力的水泥工事也能提供极其的防御效果。
　　如果黑森领的各个村庄都有足够的石肤粉去防御的话，等闲的野兽人刀劈斧砍是很难攻破据点城墙的。
　　这么一想的话，苏离觉得范达尔说的还挺有道理。
　　大量的农民从农田里解放出来，去种这个石肤南瓜，有点像是大量工人进入了水泥厂。只不过表现方式上看，更符合本世界骑士帝国的田园牧歌风格。
　　所以苏离关切的问道：“这个石肤南瓜的种植情况怎么样”
　　“石肤南瓜的成长非常苛刻，仅生长于废弃城堡的石缝中、古战场遗迹或者土元素丰沛的矿区上。如果领主大人您不使用一次地脉罗盘的话，我们目前的种植规模相当有限，仅在领地东南的一片古代遗迹上有少量种植，大概面积不到1亩。”
　　“但好在这个石肤南瓜非常的高产。普通南瓜一年的产量就可高达5000斤，石肤南瓜同等体积下更重，亩产可以达8000多斤。”
　　听范达尔这么说，苏离总算是有所欣慰。
　　南瓜亩产量很高他是知道的，他听说地球上有的南瓜亩产量都能够达到上万斤。
　　石肤南瓜能亩产8000斤，他已经很满意了，也不要求一定按照最高产量产出。
　　至于范达尔说的那个改变地脉罗盘的话，已经是是不可能实现了。他是想通过锻火共鸣增加矿脉元素，从而种植更多的石肤难怪。
　　但苏离返回领地之后，已经使用了本季度的罗盘效果，他选择的是丰收之息。
　　如今正是春季，整个领地都在蓬勃发展，良田广袤，沃野千顷，他自然优先选择了丰收之息，让所有农田和牧场都沐浴纪伦之风，保证领地在下个月会迎来巨大丰收。

第307章 罗腾峡谷花海与领地蜂蜜产业
　　第307章罗腾峡谷海与领地蜂蜜产业
　　如果说月光卷心相关的职业和群体是乡村医师、守夜人，石肤南瓜对应的是石匠和城墙守卫。
　　那霜语豌豆对应的就是高山部落和贵族管家了。
　　在介绍完前两种植物后，范达尔就接着介绍道：“我们带回来的霜语豌豆目前种植就并不理想了，这种植物仅生活在高海拔的雪线附近，依靠昼夜温差使豆荚形成魔力回路。”
　　“我们要靠山区的牧羊人登山才能将这些植物种下去，或者交给矮人，由他们进行广泛种植。如果移动到目前的温暖地区，就会退化成普通豌豆且丧失超凡魔力。”
　　这是菲丽丝给的几种植物中第一个没办法种植的，苏离比较关心的问道：“那这个霜语豌豆的效果是什么。”
　　“效果还挺多的，它成熟之后豆荚表面凝结天然冰晶，豆粒半透明如冻雾，咀嚼时口腔会短暂呼出寒气。把豆荚放入地窖，可使储存的食物延缓腐败3倍时间，对贵族在冬季保存新鲜蔬果有非常重要的意义。”
　　“同时它的豆壳纤维也能够编制成窗帘和墙布，能够阻隔普通人的声音，在城堡的密探室或者莎尔雅医院的产房都有极大的用处。”
　　那还行，这么看的话这个霜语豌豆的确是不着急播种，能够在秋季之前找高地部落种下去就行。它的生长条件比较挑剔，跟宁神一样，需要在特定的环境里才能自然生长。
　　这个东西的产量不会太大，但好在黑森领足够广阔，慢慢种下去也能够用。
　　苏离随后问道：“那最后一种植物旅人洋葱的效果是什么”
　　范达尔笑着摇了摇头，说道：“领主大人，这并不是最后一种超凡蔬菜。”
　　“恩”苏离眉头一挑，问道：“这是什么意思。”
　　“旅人洋葱的确是菲丽丝亲王送给我们的四种超凡蔬菜之一，其球茎层迭如微型螺旋阶梯，每层表皮刻有不同地貌符号（山峦、河流、沙漠等）。这是因为其生长必须在商队当中，吸收不同地区的水分。效果是拨开外层时，当前最外层符号可以指向附近最安全的水源。”
　　“毫无疑问这是适合商队、探险家的植物。若用于战争侦查，会使其遭受到蕾雅的诅咒，洋葱会迅速腐烂并散发出恶臭气味，使大量的谷物发霉。”
　　苏离闻言，感觉这后面两种植物的使用范围还是挺有针对性的，并不怎么通用。只能当某种珍贵的超凡植物，卖给一些有钱人，赚取一笔财富。
　　在他思考时，范达尔接着说道：“我们这次在海湖庄园旁边时，在您外出游览期间，我也拜访了翡翠学院，从他们那里申请采购到了一种新的超凡植物。”
　　“名字叫烬根韭，这是翡翠学院培育的一种可以广泛种植的植物，它的成长条件没有那么苛刻，而且产量极高。只要在种植的土壤里混入火山灰，它就能吸收火焰余烬进行快速成长。”
　　“只要火山灰的活力还存在，就能一次一次的不断收割韭菜，收割一茬，它们就快速成长出来一茬。而且食用之后3个小时内会获得【夜视能力】，在黑暗中也能够拥有清晰的视野。而且能够用于矿工家庭进行防火食疗。”
　　这个烬根韭显而易见的能够大幅度的提升矿工的生产能力，它们的主要适合人群是矿工、盗贼和冒险者。
　　苏离惊奇的问道：“翡翠学院居然还有这么强的科研能力啊这个超凡植物不需要严苛的生长环境，产量还极大。那必然有什么副作用吧”
　　对本世界一向的风格，苏离也是早有了解了。
　　如果一件事情各个方面都非常的完美，那么一定有一个什么隐藏的巨大缺陷。
　　范达尔脸上的笑意也是顿时一僵，连忙辩解道：“您知道的，就算是翡翠学院的研究偶尔也会出现一点岔子的，搞出些荒诞的设计。这个烬根韭虽然生长条件和产量都大幅度提升了，但是……它没办法大量食用。每天食用过多的话，肺部会生成硫磺结晶，咳嗽时会喷出火星。当然，翡翠学院已经坚定的向我们保证过了，每天如果食用不到1两的话，死亡率会降低48%！”
　　苏离一头黑线，问道：“那这个东西不能大量食用，要那么大的产量有什么用”
　　范达尔底气很难像翡翠学院当初向他介绍时一样充足。
　　当时翡翠学院的德鲁伊是理直气壮、气势十足的反问：“你就说产量大不大，生产条件普通不普通吧能不能吃，你先别管！”
　　范达尔只能小心翼翼的说道：“反正需求的条件也不苛刻，我们就先种着吧。至少每天少吃几棵，能够让矿工们生产速度大幅度提升。而且据说有提升男性功能的效果，火气更加旺盛。”
　　那还是种上吧！
　　绝对不是为了让男性火气更旺盛，主要是苏离得为矿工们的安全考虑，能够夜视就能够减少很多麻烦和危险啊！
　　不过不管怎么说，这几种超凡蔬菜一旦种上之后，领地的实力都会全方面的获得提升。
　　苏离看向比约恩浅湾下方，这里被改造成圣地之后，就连吹过的风似乎都格外温暖了，这种气候下，整片土地看起来格外肥沃，上面的作物生长的郁郁葱葱，各种麦田、蔬菜、麻苎、之类的都长得十分茁壮，一片片之间整齐相连，注定了会迎来丰收。
　　苏离便问道：“今年在这里的开拓情况怎么样了”
　　比约恩浅湾这里是一个大工程，按照这片蕾芙琳湖的灌溉规模，以及水利设施排出的湿地，这里可以开辟的耕田至少有30多里的宽度，约合337500亩土地。
　　可截止到现在，黑森领开辟的土地也就十几万亩，至少还有一半以上的开发潜力呢。
　　范达尔立即说道：“今年我们的耕种十分顺利，有各种农业器械的情况下，很快就将已有农田播种完成。之前的良田规模是173000亩，经过这一春季的开拓，顺利提升到了212000亩。”
　　212000亩也就是2120顷良田，不管怎么说，苏离这个领主，目前所拥有的土地规模是能够堪比中原王朝的两个大地主了。
　　等夏季、冬季再开垦一波，今年实现良田2500顷的规划应该不难。
　　苏离便接着询问道：“估计今年能够产出粮食多少斤”
　　范达尔信心十足的保证道：“我们这个丰收季绝对能够实现边境粮仓的设想，这2120顷土地里，三分之二种植的是小麦、大豆等主食，剩下三分之一种植的蔬菜、经济作物。”
　　“您又使用了丰收之息效果，今年的小麦收获至少宰亩产300斤以上。按照这个计算，保守估计也有25000吨的粮食收入。这一项给我们带来的收益就有5000枚金王冠。”
　　5000枚金王冠是指这些粮食的产出价值，真正卖出去的估计只有2/3左右。
　　可是要知道，这些粮食都是苏离一个人的，是奴隶们为他创造的价值，其实就算消耗掉的那些，也算是领地的财富，只不过从对外出售上，转为了军事开支。
　　这意味着，今年的种田收入终于有了见效，仅靠粮食收入就有15000枚以上的收入。
　　这可是一个很了不起的数字了，就算是在马莱堡，能够拿出15000枚金王冠，也是一位极其富庶的大商人了。
　　但情况还远不止于此，范达尔接着说道：“我们剩下的那些蔬菜和经济作物才是今年赚取财富的主力。与去年相比，我们的主粮产量增加其实相对有限。这是因为我们去年的土地中绝大部分种植的都是主粮，但今年的主粮土地占比只到2/3，剩下的三分之一都是为了改善饮食和生活。”
　　“这意味着我们领地已经从满足最基础的生存所需，开始向活的更好，吃的更丰盛方向转变了。毫无疑问，大量新的骑士家族和庄园主的兴起，给这一切提供了充足的市场。他们有能力消费更多的蔬菜、水果、奶酪等价值更高的食物。”
　　“我们预估今年春季之后，比约恩浅湾这里为您提供的收益不会低于9000枚金王冠。”
　　平均一下也就是每个月有3000枚金王冠的收益
　　这的确是个不错的成绩了，已经解决了领地财政的三分之一。
　　可范达尔所负责的远远不止比约恩浅湾这一处的农业，他还是领地的农业大臣兼晨曦女神教会的牧首，他负责指导整个领地的农业。
　　所以在汇报完这一处之后，他便接着说道：“当然领地的农业成果远远不止这一处，另外我们领地的特产紫晶葡萄园、玫瑰星露、药材和香料的产量都获得了提升。”
　　这么一细数起来，领地的特产还的确是不少啊。
　　苏离于是说道：“那走吧，我们去把这些特产都看一遍。先去罗腾峡谷看看。”
　　罗腾峡谷也就是前往玫瑰香露果园的必经之处，这条穿越山岭的道路，在春夏秋三季，斜坡上都会成为五彩缤纷的海。这一切极大的取悦了晨曦女神的审美。所以这里成为了一小片不算是圣地的晨曦圣地。
　　这些成为列队在山坡边缘的众多蜂箱提供了蜜，晨曦教会派出了一名晨曦修女带着足足30多名养蜂人在这里照顾这些蜂巢。
　　苏离特意停了下来，在蜂箱旁边看了一会儿，于是范达尔就将这里的修女召唤了过来，对苏离介绍道：“领主大人，这位就是负责罗腾峡谷的修女希铂瑞娅扉光女士，我们让她为您介绍一下罗腾峡谷的情况。”
　　晨曦教会的女祭司大都出生贫寒，因为天生亲和动物、擅长照料植物或者拥有想要照顾年轻人与准妈妈的强烈责任感而被吸引到了蕾雅祭司之道上。她们是社区的一部分，也会结婚和生儿育女，也要帮忙处理乡村生活的日常事务。她们往往都有着一个大家庭，并且许多蕾雅女祭司都是从她们的父母那里接过了这一使命。
　　这位希铂瑞娅修女也是如此，她是晨曦教会的修女，同时也是罗腾峡谷这片霍赫洛夫村的村长，她身上的服饰并不华丽，相反明显是由碎布编制而成，腰间还带着许多布袋和工具，一看就是一位精通农业和养殖业的慈祥长者。
　　她对苏离这位领主没有什么畏惧，被召唤过来，就从容的开始介绍：“领主大人，我们在罗腾峡谷这里一共有430座蜂箱，由于我们这里橙、薰衣草和果园里的玫瑰香露提供的粉众多，因此蜂后产出极多。我们正源源不断的对外出售蜂后，以帮助黑森领更多的领地建起来蜂箱。”
　　“蜂后的产出极多”苏离问道：“你是指哪方面”
　　希铂瑞娅打开了身旁的布挎包，里面装着一个由青草和秸秆编制而成的小笼子，展示在苏离面前，说道：“应该是指方方面面。每个蜂箱里都有一只或两只蜂后，双王并存或者交替的情况是存在的。”
　　“但是通常而言，一只蜂后就足够了。如果出现新的蜂后，原蜂后会带部分工蜂分巢。我们会将这些蜂后以每只10银币的价格卖给有需要的农夫，并指导他们进行蜂巢养殖。”
　　蜜蜂分巢的情况要比希铂瑞娅说的还要简单一些，一般一名成熟的养蜂人就能指导农夫进行分巢，并为新的农夫提供几只蜂后以及对应的数千只蜂群。
　　因为蜂后每天会产卵1500～2000枚（约等于自身体重），当失去蜂后之后，工蜂就会紧急扩建巢房，并从雌性幼虫里紧急进行培育，喂食蜂王浆，从而使其变成蜂后。
　　所以在拥有这么多蜂箱的情况下，罗腾村每个季度向黑森领所有庄园、村庄出售蜂后以及蜜蜂也是一笔可观的收益。
　　只要出售10只，那就是1枚金王冠啊。可基本上一名农夫如果想要养殖蜜蜂的话，不会只买一只，通常都是会打造3～6座蜂箱。
　　从这个角度看，罗腾村的收益其实很高。
　　任何一座晨曦教会的圣地都能显著的提升到当地村庄的收入。
　　当然，他们的收益远不止于此，希铂瑞娅接着说道：“另一方面，得益于充足的朵和粉，我们每座蜂箱产出的蜂蜜都有90斤以上！”
　　“这么多吗”苏离笑着一挑眉头：“这个数字可真是让我惊诧啊。”
　　希铂瑞娅修女从容回道：“基本上一座蜂箱的产出可以在20～60斤之间。专业的养蜂场通过流动追，可以把年均产量提升4成以上。而我们这里不需要流动，因为罗腾峡谷有女神的青睐，大量橙、薰衣草等朵密集，基本上可以保证最高的产量。”
　　“那些来买蜂后的农民，也是家中有果园或者村庄附近有大片野、油菜田等植物。”
　　“原来如此。”苏离点了点头，他是见过领地里有大片油菜田的，今年领地把大片的良田改种了经济作物，其中油菜、甜菜就是主力之一。的确是适合扩建蜂巢，而且领地周围其实有很多森林，比如1顷椴树林就可以供50箱蜂进行采集。
　　苏离问道：“蜂蜜的售价怎么样”
　　说起这个希铂瑞娅修女遗憾的摇了摇头，说道：“领主大人，这正是我们很担忧的事情。蜂蜜的价格一直提升不上去，现在一罐蜂蜜的价格甚至比不上一个陶瓷罐，我们只有在商队到访的时候，才能卖出一个相对具有利润的价格。目前我们还只维持在每罐1枚银币的价格，当然我们更期望能够直接卖出一桶，大概30斤左右，加上橡木桶售价在10银币。”
　　苏离点了点头，这个价格的确是不高，他记得在地球上一斤纯天然的蜂蜜怎么也要50元了。一些无良的商家往里面掺水和某些科技与狠活，一斤也要20～30。
　　大概对比一下的话，罗腾村这个售价要比全工业化生产的蜂蜜还便宜。
　　一名养蜂人照顾6个蜂箱，也就比普通农夫的收入高一点，即便按照这里是晨曦圣地的产量计算，他们照顾的更多，蜂蜜方面收入也就是农夫的两倍。
　　的确不算是一个非常暴利的产业。
　　希铂瑞娅修女诚恳的说道：“领主大人，其实蜂蜜完全可以看作我们领地的一项特产，我们恳请您招徕更多的商队，为我们的蜂蜜找到更多商路。我相信以罗腾峡谷这片美丽的田，产出的蜂蜜口感会非常出众。价格就算翻倍，也是能够卖出去的。”
　　话闭，她向后面的村民一招手，说道：“去取一块蜂巢蜜过来给领主大人尝一尝。”
　　这是让领主大人帮他们解决销路的最佳时机啊，村民们立即蓬莱一块蜂巢蜜，这可不像是普通蜂蜜一样的东西，而是像一块棱面切割的水晶状集群体，宛如微型的琥珀宫殿，表面覆盖着乳白色蜂蜡，内部流动着金色的蜜液。
　　苏离咬下去一口，表面的封盖发出清脆的碎裂声，随即在口腔温度下迅速软化，蜂蜜的甜味与朵的清冽交织，蜜液流动至舌根时，释放出类似焦烘焙的香气，短暂浮现出果酸感。
　　咀嚼时，纤维状的巢脾在齿间轻微弹动，舌尖感知到细密气泡破裂的酥麻感。苏离的太阳穴因高浓度芳香物质产生短暂酥暖，又很快被清凉感平复。
　　这可真是一种无与伦比的享受啊！
　　苏离不敢置信的问道：“这么一块蜂巢蜜居然只卖几枚铜币的价格”
　　希铂瑞娅叹息一声，回道：“每个蜂箱里的蜂巢蜜比之普通蜂蜜数量较少，价格也稍微贵一点，但是也没有超过两倍。理论上这么一斤蜂巢蜜的价格至少是普通蜂蜜的5～7倍。”
　　“另外我们蜂巢中也产出了大量的蜂蜡、蜂胶，这都是制作艺术品与香水、口红、化妆品的重要材料。如今都堆积在村庄里卖不出去。”
　　其实蜂巢里的东西还不止她说的这些，还包括蜂粉和蜂蛹，这些东西价格要比蜂蜜还高，但是这些东西由于具备营养，在黑森领中还是能够卖掉的。
　　现在养蜂人比较发愁的是那些产量更高的物品，堆积在村庄里一直无法大量出售。
　　苏离把没吃完的蜂巢蜜递给了跟着他的瑟兰薇尔，这位传奇女骑士种子是苏离现在最宝贵的资产之一，苏离到哪里都会带着她。
　　而她也是不负苏离的期望，这才回来领地不到半个月，就已经顺利突破到中阶见习骑士，马上要接近高阶骑士了。感觉晚上再提升一下骑士修行的强度，她突破就在眼前。
　　苏离现在正想方设法的给她寻求更多的能够提升资质以及提升修炼速度的道具。
　　随后苏离对希铂瑞娅以及围在周围的罗腾村村民保证道：“诸位放心吧，之前的产出难以出售是因为我们领地的商队数量还是太少。但是用不到下个月，一定会有大量的商队抵达我们领地！我刚才尝过了，这种百蜜的口感着实是十分出色，卖出一个好价格是必然的事情。”
　　“我觉得你们罗腾村接下来就是给自己的蜂蜜起个比较不错的名字，比如冠密语，并赋予其仪式感和宗教的故事背景，使用晨曦教会神圣森林里的特制双层木桶进行包装。我相信这么一桶蜂王蜜卖上1金币是不成问题的。普通蜂蜜一桶也能卖上30银币！”
　　具体他们教会罗列一个什么背景，苏离就不用操心了，范达尔和晨曦教会的祭祀们一直擅长这种事情。
　　苏离只要让黑森领省务院推进和关照一下蜂蜜产业即可。
　　苏离这一次在马莱堡的拍卖会上打出了非常响亮的名声，应该一个月多一点，大量的商队就会跟着佐薇参议员以及罗杰会长的队伍来到黑森领了。
　　苏离现在比较关注的是太阳蜂的产出，如果普通蜜蜂的产出都有90斤，那太阳蜂的产出恐怕比当初预估的100斤还要更多一些。

第308章 大地母亲圣池和破晓牧歌祭礼
　　越过比罗腾峡谷就是玫瑰星露果园了。
　　这里其实并不仅仅是一片乡下的园林山地区，事实上这里是晨曦教会非常重要的一片圣地区。
　　晨曦教会的第一座圣地星辉潭就在这里，受祝福的石碑被沉入了水池当中，与水草纠缠到了一起，成为一处影响整个领地的圣地，让所有农田的产出都会提升两成以上。
　　领地的麦田亩产量可以从160斤左右一路飙升到300多斤，靠的正是这一处处宗教圣地的影响，和大量晨曦女神神恩的灌注。
　　而在星辉潭旁边就是领地最强骑士团复仇之阳半狮鹫骑士团的驻地了。
　　不时还能看到几只半狮鹫活动在苹果园中，帮领地捕捉着活动的野猪和狼群。这片陨石造成的盆地和峡谷当中，着实是隐藏了不少的凶恶野兽。
　　当然哥布林战帮和野兽人也是存在的，这些玩意儿像是浮萍一样，风一吹就扩散的到处都是，怎么也清剿不完。
　　甚至你这个月把它们清扫了一遍，过个三五个月，它们就又从野地里冒了出来，一茬一茬的，你永远不知道它们会在哪个阴影和角落里冒出来。
　　当然这一切并不影响这里的美丽，如今春末夏初，这里的果园一片盛开，繁似锦，把这片盆地和峡谷装饰的团锦簇，生机勃勃。
　　而苏离赫然也发现了一座意外的建筑——大地母亲圣池居然在他没有过问的情况下，已经悄无声息的修建了起来。
　　这是晨曦教会的一座类似修女庭的圣地，能够在这里源源不断的培育晨曦教会的修女。
　　工程师们在果园中间又建起来了一座椭圆形的圣池，池边由天然石材建筑，表面雕刻着象征丰收与生命的团，如麦穗、葡萄和繁等等。
　　池中央是一座小型岛屿，岛屿不大估计也就周长3里多，上面树立着女神的欧甘石碑，教会的修女和信徒在石碑上挂上了麦穗制作的环，还将朵和水果摆在了石碑周围。
　　圣池周围则环绕着一片郁郁葱葱的园，种植着芳香植物薰衣草、迷迭香等等。
　　在圣池周围有数十名农民、草药师、接生婆、食物商人、恋人和树篱巫师围着石碑与神龛进行祈祷。
　　苏离直接让死亡之爪降落在了这片圣池旁，欣赏了片刻对范达尔问道：“这座圣地是什么时候建起来的我记得你们教会一直在筹集资金，要凑齐1000枚金王冠才会动工。”
　　范达尔笑着点了点头，说道：“的确是如此，我们教会从修士到信徒都会为这座圣地进行捐献。但是最主要的一笔捐款来自领地的骑士家族和庄园主们。他们都是领地的大地主，迫切的需要一名晨曦修女进驻到他们的村庄当中，所以多的捐献有60～70枚金王冠，少的也捐献有5～6枚金王冠。”
　　“然后我们在今年开春之后不久终于顺利的集齐了这笔资金。在经过教会内部的讨论之后，将圣地的选址定在了玫瑰星露园这附近。既是因为这里风景优美，也是为了让修女们的清修不受外界的打扰。当然也省了一笔保卫这里的驻军费用，毕竟复仇之阳半狮鹫骑士团的武力是我们所有人都相信的。”
　　那倒是的确不错。
　　苏离笑着说道：“本来我还想领地财政充裕之后，再通过主教团给你们拨下一笔资金呢。没想到你们效率这么高，已经自行建好了。你们这里有多少修女”
　　谈起这个充满希望的事情，范达尔的老脸上充满了亢奋的神情，在这个黑暗而绝望的世界，他们晨曦女神教会的教义是最注重希望的。
　　“我们领地创造的财富其实并不少，只是领主大人您的资产都用在了投资以及维持军队上。这导致很多阶层都因此受益，获得了大量的财富。”
　　这是当然的事情，苏离毕竟不是一名独夫，他要统治领地，势必会在身边聚集一批利益集团。而在黑森领，聚集在他身边的这个既得利益阶层无疑就是由几个很明显的势力组成的，分别是骑士、工匠、神职人员、领地官僚和大地主阶层。
　　这几个势力分得的利益大小就按照顺序进行排序。从这个角度看，帝国其实有点类似于陇右军事集团的加强版。区别是本世界的工匠们也的确有超凡的水准，不论是药剂师、巫师还是教会修士都能够生产大量超凡财富。
　　因而前排这些军事贵族们的确是有充分的利益和财富帮助苏离维持黑森领的统治。
　　而教会自然也乐于通过这种方式加强自己的影响力。
　　范达尔接着说道：“在建城大地母亲圣池之后，我们就及时派出了修女在贫困的乡下和村庄里选拔了一批拥有潜质的女性，开始培养她们成为晨曦教会的修女。”
　　“这方面顺利吗”
　　“非常顺利，您知道的，乡下和郊区是蕾雅信仰更加广泛的场所，而且晨曦教会修女更多出身于贫寒家庭，所以我们很顺利的挑选出来了96名少女，正在这里培养。预计能够培育出来24名见习修女。”
　　24名修女，哪怕只是初阶见习级别的修女，也能够极大的提升领地的生产力。她们会在教会里感受神恩，学习教义，并了解许多指导农民、牧民们生产的知识。
　　而晨曦女神蕾雅作为最慷慨的神灵，只要这些修女能够修炼到正式阶段，她们就能够获得第一个神术。
　　苏离只是不禁啧叹一声，问道：“这么高的淘汰率吗接近100名少女，才只能培育出来24名见习修女。”
　　这个比例也很残酷了，要知道见习骑士的选拔也不过是在武装侍从营里十选一罢了。而残酷一向不是蕾雅的风格，她是一位仁慈而慷慨的神灵。
　　“当然。”范达尔非常郑重严肃的说道：“我们选拔见习修女也是有一套完整流程的。首先就是信仰与天赋的双重筛选。候选人需要来自贫困乡村或者郊区，因而其更能体会晨曦教义里的珍惜希望，自强不息主题。然后优先选拔亲和纪伦之风或具备医疗、接生等实用技能的女性。”
　　“在选拔出来之后，他们要在圣池前完成【晨曦浸礼】，浸泡于大地母亲圣池当中，接受清洁池水的洗礼，并在地脉能量的灌注下开始感受大地母亲的神恩。然后通过定期照亮圣池周围的薰衣草、迷迭香田以及麦田、果园，感受自然与生命之力。在这两个过程中就会淘汰一些信仰不坚定，不愿意脚踏实地的油滑、轻佻女人。”
　　“然后这些通过第一轮筛选的少女们会参与贫困村庄的医疗接生、农田增产指导，并记录最少3例‘神迹级救助’，比如难产母婴平安、绝收田地复苏、枯树逢春等等。”
　　“然后通过各种草药、圣像、工艺等教会产业创收，证明其具备维持修道院经济独立的能力，并能指导村民进行乡村日常事务。就可以最终通过选拔，担任一个村庄或者一座据点的修道院修女了。”
　　“当然在分配之前，我们会进行最后的政治立场审查。通过教会的自然之怒修会暗中核查候选人家族是否与野兽人走私、黑市药剂交易等灰色产业有关联。然后这些修女要签署‘晨曦誓约’，承诺永不加入其他教派，并优先为黑森领的农民、牧民和困难人士提供帮助与指导。”
　　苏离于是关切的问道：“她们什么时候能够培训完，有没有办法迅速提升一下她们的实力”
　　范达尔缜密的思考了片刻，回道：“按照教义，她们想要成为见习修女，哪怕有大地母亲圣池的灌输，也至少要半年的时间。估计要等到夏收之后，草木萧瑟之日，才能正式成为见习修女，并分配到领地的各个村庄、据点当中。”
　　“如果有特殊的祭礼例如破晓牧歌、冠之誓、草木逢春等，则的确有机会保证我们培育出来的修女获得更多的女神神恩，一培训完成，阶位就至少+2，部分人甚至能阶位+3、+4。”
　　阶位+2，也就是一培育结束就拥有高阶见习修女的水平。阶位+3，甚至可以说是培训完就拥有初阶正式修女的实力，这会使得她们必定获得一个蕾雅的神术。
　　苏离立即问道：“那举行一次最基础的破晓牧歌祭礼，需要什么条件”
　　“需要至少100颗哥布林萨满头骨、100种鲜以及100颗超凡之穗种子。晨曦女神蕾雅冕下只喜欢这种有生命力的东西，她对金银之类的物品不感兴趣。当然需要哥布林萨满的头骨则是她出于对这种邪恶生物的惩戒。毕竟它们总是喜欢袭击乡下的村庄，而这种村庄一向是女神的信仰之地。”
　　100颗超凡之穗种子比较好解决，这东西领地是现成的。虽然价格至少相当于100枚金王冠了，可是能够大量培育修女，也不是不能接受。
　　100种鲜在发动猎人、采集者和各个农场、据点、伐木营地的工人找一找估计也能找到。
　　但是100颗哥布林萨满头骨还真是不太好找到，这种战斗结束之后收集的材料和战利品，领地是不会特意收集的。估计只有某些商会里面会有，但数量也不会达到100多个，必须得发动冒险者、赏金猎人们去清理怪物营地才能找到。
　　但这个消费恐怕也不会低了。
　　所以苏离眉头一蹙，问道：“举办这么一场祭礼消耗的财富，都快能够直接买回来24名修女了。这么做有什么意义吗”
　　范达尔立即说道：“当然有意义，而且意义极大！这种祭礼的成功举办将使我们领地极大的取悦晨曦女神，获得女神布下的神恩。整个领地都将因此而沐浴在女神的恩泽当中，草绽放，五谷丰登，鸟兽欢快。果园、麦田、鱼塘、牧场等等都会生机旺盛，迎来丰收。”
　　“更关键的是，整个晨曦教会都将感受到女神的神恩，修道院可以在神恩灌注下制作一支高级药剂，精魄们也可以重新获得使用自己能力的一次机会。”
　　喔～苏离赞叹一声，这么说的话，这个祭礼的效果的确是挺强的。
　　等于是祭礼结束之后，整个晨曦女神庇佑的领域都会获得略微增强，比如一亩田地本来产出300斤小麦，一颗苹果树产出400斤苹果，一个修道院一年能够产出4支药剂，在执行祭礼后，小麦产量提升到了330，苹果产量提升到了440，药剂产量则提升到了5支。
　　然后在这个普遍的加强背景下，还专门增强了教会修女的培训效果，给新修女灌注了更多的神恩，让她们的实力变得更强。
　　不得不说从这个神恩的效果上来看，蕾雅一如既往的展露着她慷慨的特点。
　　范达尔接着催促道：“领主大人，如果您想要执行这个祭礼的话，行动一定要快点。破晓牧歌只能在春季女神神恩最浓烈的时候执行。等到了夏至日到来，塔尔从女神手中接过了年轮，就只能执行其他祭礼了。”
　　苏离微微沉吟，问道：“这些晨曦教会培育的修女，你们打算怎么分配”
　　随着晨曦教会的壮大，他们显然影响力和政治地位都在提升。
　　就算是苏离也不得不跟他们进行一定的政治妥协了。
　　比如这24名修女培训出来，地位就有些不一样了。
　　好处当然是毋庸置疑的，她们是教会修女，不用苏离给她们承担任何培训费、维护费和工资。
　　但是坏处则是，她们也并不受苏离的指挥，作为教会的神职人员和武装，他们只接受教会的命令。
　　这么看来，其实领地已经越来越像帝国内部的领地了。在帝国内部，随着经济的繁荣和教会的壮大，领主就很难直接干预教会事务。
　　甚至很多领地的大牧首、大骑士团长都会与某一任领主不合，严重的情况下，大团长与牧首会干脆拒不执行领主的命令。（当然这种行为会加剧裂痕，导致严重的政治冲突，有可能导致宗教被驱逐，被领地宣布为不受欢迎的宗教）
　　范达尔作为晨曦教会的牧首，自然也希望提升教会的权柄。但他很务实，也明白在黑森领的传教必须与领主搞好关系。毕竟蕾雅教会并不以武力而著称，更期望能够与支持他们的领主搞好关系。
　　于是说道：“我们会将培育出来的这些修女50%编入领主大人您的高阶直属侍从当中，但是其驻地必须靠近郊区和村庄附近。”
　　苏离沉吟了一下，这等于是变相扩大了教会控制区，她们编入高阶直属侍从然后驻扎下去，肯定会扩建晨曦教堂的。
　　不过苏离想了想，也没有拒绝。他现在名下的庄园也在增加，除了比约恩浅湾，也有几处没收和新建的农场，的确是需要更多的晨曦教会修女进行指导。
　　苏离便点了点头，接着问道：“剩下的修女呢”
　　“剩下的修女我们会无偿分配到各个村庄，给村子的平民进行指导，但是作为回报，我们期望您可以允许我们晨曦教会设立【蕾雅守望庭】，让修女有权以女神之名征收5%的谷物产量。当然我们不是要为了夺取谷物税，而是为了保证有所积蓄，在遇到灾荒时可以对平民及时进行救济，并满足蕾雅的要求。”
　　蕾雅的要求，这个神术苏离还是记得的，蕾雅的祭祀们会歌唱微妙的和声，把大地深处悠扬的怨恨之丝汇聚在一起——要求那些未向蕾雅表达感激的人作出补偿。歌声飘扬之处，所有自上个春分以来未给蕾雅或另一位自然神明/蕾雅教会善待的强大自然精魂，比如伊莎或塔尔，献上祭品的人形生物获得一层疲乏状态。如果有五个或更多个体被该神术所影响，受到蕾雅神恩影响范围内的土地就将失去肥力，在此后的10年内寸草不生。
　　满足蕾雅的要求是苏离一直认可的事情。
　　至于蕾雅守望庭，这个机构苏离还真有点赞同，虽然会某种程度上削弱领地的司法权威，但这真是一件好事，有点类似于古代中原的义仓。
　　也就是各地县、里都会设置的救济型粮仓，倡议“贮之当社，以备凶年”，也就是丰年的时候村子里每户人家都需要往里面储存一定量的大豆、小麦、粟米。灾年的时候，所有交了义粮的百姓都能按份额从中支取粮食，以避免百姓沦落到卖田求生的困境。
　　而且这个制度的确是不由官府管理，由乡绅、耆老监督，官府仅备案，避免胥吏插手，确保“粮食不出乡”。
　　在黑森领，适合推行这个制度的教会的确是晨曦教会莫属了。她们教会更加关注普通人和贫困人群。这个制度也有利于脆弱的小农经济抵御各种灾难和动乱，以免大量的底层稍有动乱就批量沦为奴隶。
　　当然了，这种税收也会显然的有利于他们晨曦女神教会的壮大。意味着他们除了争取捐款之外，有了第二项重要的教会收入。
　　5%的谷粮收入，他们哪怕只拿出1%作为自己教会的运营以及维持费用，也能给教会每年带来数百枚金王冠的收益。
　　不过考虑到晨曦女神教会没什么插手城区事务的欲望，也不以武力而见长，威胁性比较小，苏离考虑了一下，便说道：“我会让奥利弗院长审议这项祭礼的，如果顺利的话，这个周期之内，我们就会动员整个领地的力量，开始执行这个祭礼。”
　　范达尔喜上眉梢，立即兴奋的说道：“那我仅代表晨曦教会的所有信徒都诚心感谢领主大人您的慷慨和恩典。”
　　苏离点了点头，然后带着卫队来到了太阳蜂的巢穴面前。
　　太阳蜂的蜂巢就跟罗腾峡谷那些普通蜂巢截然不同了，它的蜂巢主题就非常符合烈阳女神的风格，呈十二芒星棱柱结构，表面覆盖熔金蜂蜡，昼夜散发炽白光晕。
　　蜂巢与玫瑰星露果树共生，能够释放大量太阳蜂驱赶哥布林，甚至强大的太阳蜂可以贯穿兽人铁甲。
　　更神奇的是这座蜂巢还能够随季节变化而动态生长，苏离一见到这座蜂巢，便惊诧的对负责照料的德鲁伊问道：“这座蜂巢是不是变大了我记得上次来看的时候，它还不到1米。现在得有3米了吧”
　　负责照顾这里的可不是一位普通修女，而是晨曦教会仅有的几名德鲁伊之一生命之树修会的埃琉德琳苔影女士，这是晨曦教会中唯一一名女性德鲁伊。
　　这还是很少见的，苏离见到的德鲁伊都是大胡子长者，只有这位德鲁伊是一位满脸皱纹的女长者。
　　不过她虽然是女性，实力一样强大，作为生命之树修会的成员，她和修会其他人一样，主要负责培育领地的超凡植物。比如她们的会长伊莎贝拉修女（精英级）就主要负责照顾祝圣紫藤奇幻园，还有其他的修女分别负责超凡之穗的维护以及香料、草药、紫晶葡萄等超凡植物的推广。
　　如果苏离今天要视察领地的特产，那大概率都是在跟她们修会在打交道。
　　苏离对她们修会还有印象，上次范达尔汇报晨曦教会规模的时候说过，她们修会有2名精英修女、1名德鲁伊、3名正式修女和4名见习修女。
　　可眼下苏离就看到不止3名见习修女正在果园里使用神术照顾扦插的果树，为树木提供充沛的纪伦魔力，让树枝可以更茁壮的成长。
　　显然他们修会的规模又有了一定的提升。
　　这也符合苏离当初的指示，他要求这个修会的规模至少提升2～3倍才行。
　　埃琉德琳女士对这里的情况了如指掌，对苏离说道：“这些羽翼泛着金边的太阳蜂的确是非常神奇，他们构筑的蜂巢会随着季节而变化，春季刚开始的时候，直径估计只有1米左右。但是一直到秋季时，都会持续扩张，直到5米左右。等草木萧瑟之后，又会逐渐收缩至核心区休眠，以渡过冬季。”
　　苏离惊奇的点了点头，总感觉这种超凡生物应该不是本世界的，搞不好是烈阳女神在野兽界或者某个虫族界域带回来的。
　　他问道：“这些太阳蜂的产出怎么样”
　　埃琉德琳立即回道：“非常的神奇，我们产出了一些至关重要的传奇级材料。省务院已经收录了，我听说奥利弗院长与学院对此有一项非常宏伟的计划，甚至可能影响整个领地！”

第309章 果园的发展和打造领地第一个宝物
　　“奥利弗院长有个大计划”听到埃琉德琳女士的说法，苏离着实是惊诧了。
　　他没听说过奥利弗院长上报什么重大投资项目啊。说实话，领地的财政并不宽裕，苏离从马莱堡带回来的那两万多枚金王冠，在支付军队开支和工匠的生产之后，基本上就没剩下多少了。
　　现在领地的各项财政开支都避免什么惊心动魄的大计划，只要安安稳稳的维持到这个丰收季，然后在竞技大会上大赚一笔，这才能保证领地的财政稳定，逐渐扭转财政盈亏。
　　所以奥利弗院长是不可能有什么钱的大计划的，那他的大项目是啥
　　埃琉德琳仔细的回忆了一下：“人老了，很多事情就记不清了。我记得奥利弗院长在前几天视察这片蜂巢时曾经说过要用里面的传奇级材料烈阳蜂蜡制作个什么东西来着”
　　好在苏离比较有耐心，主要是他也没什么急事，可以一直等她回想，实在想不起来，还能直接派人去找奥利弗问一问。
　　人一旦有了更多的选择，就会变得更加从容，更有气度。
　　而没人催促，埃琉德琳慢慢的想了一会儿，终于想到了关键环节：“我记起来了，奥利弗院长说他感受到了浓烈的正义女神神恩，在凑齐一批传奇级材料后，他将能打造一件神圣的宝物！”
　　薇蕾娜的神圣宝物
　　这位正义与学习之神，庇佑着官僚和学者，苏离还真没见过薇蕾娜教会的产物。
　　虽然领地习惯上讨论神选者的时候，仅将俄尔施泰因与希露徳视为神灵神选。可是省务院院长奥利弗其实也是一位神选者，只不过他是官僚之神的神选，所以并不像神选骑士们那么闪耀。
　　在新的一年里，领地获得了这么多发展的机遇，各个教派或多或少的都感受到了神恩，那奥利弗这位薇蕾娜神选感受到神恩也是理所当然的事情了。
　　只是像晨曦女神教会与治愈女神教会在感受到神恩后都能制作药剂，烈阳女神、神王瑞德玛教会都能制作宗教圣像，只是不知道薇蕾娜教会可以制作什么
　　苏离当即关切的问道：“奥利弗院长要制作什么宝物”
　　埃琉德琳摇了摇头：“这我就不知道了。院长只是说他需要这里的传奇级材料圣焰光蜜和烈阳蜂胶。”
　　“那这两样材料出现了吗”
　　“我们每样都已经搜集了接近半斤。”
　　苏离于是对身旁的护卫说道：“那去让奥利弗院长过来一下吧。我们正好谈一谈太阳蜂的特产这方面问题。”
　　有半狮鹫为坐骑，骑士们很快就能够返回紫荆宫将奥利弗带过来。
　　苏离便没有着急，接着跟埃琉德琳聊起了这里的产量，问道：“太阳蜂的产出怎么样”
　　从太阳蜂出现，就是埃琉德琳照顾的，而且她拥有感知能力，可以与太阳蜂交流，与这些超凡生物就像家人一般，立即回道：“太阳蜂在我们领地筑巢之后，生活还算愉快，有大量的朵供它们采集，有美丽的风景，就是它们的产蜜量并不高。截至目前我们才收获了20斤太阳蜂蜜，这些蜂蜜冷却凝结之后变成了大概一个巴掌大小的金条。”
　　20斤黄金价值约在1000枚金王冠左右，对一个骑士家族而言，这固然是一笔不小的财富了。可是对黑森领这种规模庞大的领地，尤其是还维护了一支上千人的精锐步骑，那就只能说是杯水车薪了。
　　苏离当初对这里可是包含期望的，甚至直到从罗腾峡谷过来之前，他还都觉得这里怎么也不能低于100斤蜂蜜吧如果有5000枚金王冠的收益，那委实是不少，相当于整个领地农业一季的收益了。
　　不过好在还有几样传奇级材料，也算是一点补偿吧，聊胜于无。
　　他正调整心态安慰自己时，跟在他身边的小绿茶希尔瓦娜忽然开口，充满了绿茶少女的气息：“领主大人，我是想说，这些太阳蜂的产量不足，有没有可能是因为……它们的情绪没有满足比如缺少烈阳女神的恩泽。当然，我只是随便问一问，如果我猜错了，您可不要生我气啊。”
　　随便猜一猜
　　苏离相信才怪，她的茶艺已经是炉火纯青了，从来不无的放矢。
　　听她说完，苏离就想起来了这个茶艺少女不仅是一名精灵，天生拥有【动物亲和】的特性，还在奇怪驯兽师那里获得了一个机缘，她手里有一本《兽语者之歌》，在完全掌握之后，能够获得与动物沟通的能力。
　　返回领地的这段时间，她已经顺利的驯服了一头巨牧鹿，她现在拥有两只坐骑，一只巨鹰可以在天上射击，一只巨牧鹿可以窜梭于树林之间。
　　如果她能够与太阳蜂进行交流，苏离一点不奇怪。
　　跟在苏离身边的几位烈阳教会的骑士环顾了一下周围，也发现了这个问题，纷纷附议。
　　“领主大人，我认为希尔瓦娜团长说的有道理。这里风景的确是美轮美奂，鲜盛开，果园青翠，更有圣池峡谷，一副田园牧歌景象。可问题在于，这里太符合晨曦女神的风格了。而太阳蜂是烈阳女神的宠物。”
　　“没错。这是烈阳女神奖励给神选的超凡生物，它应该能够感受到浓郁的烈阳女神信仰才对。可是在这里，它们生活或许愉快，但很难感受到浓郁的烈阳女神氛围。”
　　苏离沉吟了片刻，说道：“那或许我们应该在这里修建几座烈阳女神的修道院至少在复仇之阳半狮鹫骑士团的驻地那里，修建起来更大型的城堡和更洁白壮丽的女神神殿，让修道院院长驻扎在这里，并负责给女神的新晋骑士们讲解交易，训练新兵。”
　　希尔瓦娜立即赞许的点头，说道：“哇，领主大人您考虑的好周到，我相信如果能够拥有浓郁的烈阳女神信仰氛围，这些太阳蜂一定能够吸收更多的烈阳女神光辉，从而产出更多的蜂蜜和更多的传奇级材料。”
　　“那就让史蒂芬院长到这里来创办一座修道院吧。我会让奥利弗院长派遣矮人工程师队伍，给他一定的帮助，迅速在山腰之上建起一座壮丽的烈阳女神修道院。”苏离也没办法，这钱啊，有时候该还是得，有投资才能有收益。一座修道院，只要不是超大型的，一两千金王冠足够了，但是带来的收益却是每年都由数千枚金王冠。
　　这种投资和收益，没有哪个领主会拒绝。
　　“这里面除了蜂蜜，应该还有其他的特产吧都是什么效果。”
　　埃琉德琳女士点了点头，说道：“太阳蜂可是烈阳女神赐下的超凡生物，其蜂巢产出可是极具价值，而且不乏传奇级材料。其中最主要的当然是蜂蜜，可以给我们领地带来大量的财富。而除了蜂蜜，就要属传奇级材料圣焰光蜜了，这是太阳蜂工蜂采集正午阳光与超凡蜜酿制，液态黄金般流动的蜂巢蜜。效果是涂抹在宗教圣像上可以使宗教圣像熠熠生辉，并且大幅强化宗教圣像所带来的赐福效果。”
　　“然后是传奇级材料太阳蜂后王浆：这是仅当蜂后产卵时，工蜂以触角切割其腺体，滴落形成的乳白色胶质。凡人饮下一定数量，可以直接获得极强的光属性血脉。其超凡效力更是能够让冠军级以下的光属性骑士立即提升一个阶位，并且获得资质上的提升。”
　　“最后是传奇级材料烈阳蜂胶：这是工蜂唾液腺分泌，混合血松树脂经过蜂巢高温熔融固化成的一种材料。是武器铸造、城墙镀层、工事筑造的极佳材料，我听矮人说，这个材料在混入黑铁时，锻造武器不需要消耗振金，只要用矮人符文锻锤不断的锤炼，就能铸造出一把闪耀着金光的精绝级武器，并给其赋予【日炎附魔】的效果，剑刃接触到血液后出发灼烧，同时对地方造成巨量的疼痛效果。”
　　用传奇级的材料铸造一把精绝级的武器，这可真是暴殄天物的用法啊。正常人都不会这么做。
　　况且苏离看了一下埃琉德琳女士拿出来的这三样材料，加起来也就堪堪一斤多点，就算苏离舍得这样挥霍，也打造不出来几把武器。
　　这些材料还是得找到它们合理的用途才行，不然只能存在金库区当作储备。
　　其实苏离是乐见于此的，种田的乐趣嘛，不就是看着自己的仓库堆的满满登登的除了粮食要堆满，各种珍贵矿石，传奇材料也得丰裕起来才行。
　　先别管它有没有用处，至少摆在那里满满一仓库，看起来就让人心情愉悦。
　　“奥利弗院长需要圣焰光蜜和烈阳蜂胶是吧”那剩下的太阳蜂后王浆苏离可以收起来了，虽然目前量还很少很少，大概只有珍珠那么多，但早晚能够积攒成一罐。到时候就能给领地培育一名光属性的冠军骑士了。哪怕是目前，他也可以带回去给俄尔施泰因元帅和希露徳尝一尝，略微提升一下他们两人的资质。当然这种提升对他俩而言可能效果微乎其微了。
　　资质增加5点，对一名资质只有1的普通人那是翻天覆地的变化。对资质高达500的神选骑士，可能也就是百尺竿头，稍长了一寸。
　　埃琉德琳还没有来得及回复，一道冷硬的声音从果园外面传来：“没错，领主大人。我需要支取这两样传奇级材料，加上我已经集齐的血玉、晨露结晶、海龙涎香等三样材料，打造一件强大的领地宝物。我想这会成为我们黑森领的十大宝物之一。”
　　苏离看向身姿笔挺，大步走来的领地铁血宰相奥利弗，然后笑着问道：“就像苏兰德行省一样”
　　奥利弗这位手腕强硬，铁血手段的省务院院长，身材其实很高大，再加上他的气质，他看起来一点不像一名文臣，反而像一名高大的骑士。
　　他的作风也很直接，开门见山的解释道：“就在您从马莱堡返回之后，我就感受到了一种前所未有的女神神恩，正义女神对领地投下了浓浓重彩的一波恩赐。灵光乍现的瞬间，我可以确定，在我们集齐5种传奇级材料后，就有机会用正义女神的神恩将其熔铸成一种道具。苏兰德行省的十大宝物，就是在这种情况下，工程师们缔造的杰作。”
　　苏离好奇的问道：“那这五种传奇级材料能够打造出什么道具”
　　“大概率是一件香炉，调香师的香炉！”
　　不等苏离询问，奥利弗解释道：“这是一种对领地非常有益的神圣宝物，每个周期能够汇聚魔法八风中的一种，然后往里面添加香料和草药，就能够产出对应品种的香药、香露等等，为我们领地带来巨大的收益，而且可以增强我们的实力。”
　　“比如纪伦魔法可以产出【护心琥珀】，在骑士冲锋或者敢死队行动时具有奇效，抵挡一次致死攻击后破碎。”
　　“比如天堂魔法可以产出【虹光水晶】，在指挥官或者骑士长激活之后，能够释放群体性的鼓舞光环。”
　　“比如金属魔法可以产出【誓言精金】，在工程师与锻造大师手中，可以为武器与盔甲增加一层镀膜层，让武器、盔甲更加坚固，更加耐久，更加耐腐蚀，甚至免疫一定程度的敌方魔法腐蚀。”
　　“而且不仅仅如此，香炉的灰烬也能具有非常重要的作用。纪伦魔法产生的【丰收余烬】可以埋进地里，增加土壤肥力，提升果实营养价值，甚至增加超凡果实出现的概率。”
　　“例如琥珀之风（野兽学派）的灰烬【宁神烬香】可以消除焦虑与恐惧情绪，野兽与魔物攻击的欲望大幅度降低。”
　　听完奥利弗的介绍，苏离不禁赞叹：“那这个调香师的香炉意义可是非同一般啊。有了这一个宝物，就等于有了八名至少相当于精英级甚至冠军级的法师。”
　　具体能够发挥出精英级还是冠军级的实力，那就看领地到底有多少高级香料与材料了。
　　但假设材料充足，又汇聚了大量的魔法之风的情况下，至少相当8名冠军级法师加入了黑森领。
　　想一想大量的宁神烬香撒到了狮鹫林里，那半狮鹫们还不是任黑森领的骑士拿捏
　　等于每名骑士去驯服半狮鹫的时候都在背后站着一名冠军级的琥珀法式，搞不好几年的时间，苏离就能组建一支500人规模的半狮鹫骑士团。
　　不论是8名冠军级法师还是500人规模的半狮鹫骑士团，那都是公爵领都很难配备的实力。
　　这也难怪苏兰德选帝侯领以十大宝物而闻名。
　　苏离果断的对奥利弗说道：“你放心去做，我和领地全力支持你。这个宝物如果创造出来，的确对我们领地有极大的助力。”
　　奥利弗点了点头，说道：“我查过资料，哪怕是神选级学者也很难感受到这么浓烈的神恩。很可能是您对苏兰德行省的助力，获得了正义女神的一瞥，给予了更强烈的赐福。我一定会抓紧这个千载难逢的机遇，为您打造一件宝物。”
　　“而且玫瑰香露正是调香师的香炉用的到的材料之一。”
　　苏离于是转头看向范达尔，问道：“我的大臣，这片果园的照料情况怎么样了”
　　范达尔笑容洋溢，他喜欢一切蓬勃发展、充满希望的事物，便说道：“领主大人，我们可以一起去看一下。一边视察，我一边向您和省务院汇报。”
　　苏离也正有此意，便带着奥利弗向着果园内走去，苹果树如今正在盛开，玫瑰香露的朵一片雪白，让整座果园像是奇幻的森林。而每隔百余米就能看到一名晨曦教会的修女在往树上嫁接玫瑰香露的树枝，然后使用纪伦之风对着嫁接的位置进行神术呵护，只短短几分钟的时间，嫁接进入树干的树枝就完全与树干结为了一体。如果不是苏离亲眼目睹了这个过程，第一次看到这个树枝的话，一定会以为是从果树上长出来的，而不会意识到这是后来嫁接上去的新枝。
　　范达尔对苏离和奥利弗介绍道：“在去年的时候，圣地旁边的这片玫瑰星露还是一片野果园，大概只有100多亩。我们教会讨论之后，决定对这里进行细致的经营，首先就是将所有玫瑰星露的果树进行生命加速，让它们的树枝更加茂密、更加繁盛，方便剪裁出来更多的树枝。”
　　“然后我们移植了一片蔷薇科的野生乔木，比如山荆子、野海棠来到了这片果园，它们跟苹果树属于同一种类的砧木植物，但在边境亲王领漫山遍野都是，很容易找到。然后将玫瑰香露的树枝嫁接上去，从而节省了培育时间，能够尽快的成熟。”
　　苏离兴致勃勃的问道：“把苹果枝嫁接到砧木上就能结出苹果枝，是魔法的力量吗?”
　　范达尔笑着摇了摇头，说道：“不全是，纪伦之风只是加速了它们的成熟，保证了它们能够有更高的存活率。但是嫁接本身就很常见，比如嫁接技术好的农民，可以将一棵树上嫁接出来多种苹果枝，让一棵树结出五颜六色的苹果。”
　　“这是凡世就能做到的事情，如果您问一下农夫和果园的主人，他们就会清楚的告诉您，苹果树嫁接到梨树上，可以提高苹果的产量和品质。梨树嫁接到苹果树上，可以增加梨的果实大小和甜度。桃树嫁接到杏树上，可以提高桃子的风味和口感。杏树嫁接到桃树上，可以增加杏的果实大小和色泽。”
　　“经营果园的话，嫁接是很常见的事情。我们选择海棠树、山荆子，是因为它们生长快、根系发达、吸收水肥能力强、生长速度快的树种，如果用它们和苹果树嫁接，那么它们和苹果树的亲和力非常强，且伤口愈合也快，嫁接成活率也非常高。而且它们对土壤类型要求不严，适宜一切土壤栽培。”
　　苏离露出了一抹笑意，感觉每次跟这位大德鲁伊长老聊天，都能增长很多关于自然奥秘的知识。
　　所以说，经营一个领地如果只有骑士们也是不行的，没有这些知识渊博的神职人员和学者，没有经验丰富的果农，寻常人哪知道这么多生产方面的奥秘。
　　苏转头眺望了一下远方，然后问道：“我们现在有多少亩玫瑰香露”
　　“大概有500亩左右。其中今年可以结果的至少有300亩。限制这个产量的毫无疑问是我们神术的使用次数。这片果园先是由果农们进行了嫁接，然后晨曦修女对着嫁接的果树使用纪伦法术或者蕾雅神恩，保证它们的存活与快速生长。”
　　“得益于月桂宝石的数量提升，我们晨曦教会的修女每天可以使用十几次神术，大量修女有能力更加细致的照顾方方面面。”
　　苏离点了点头，月桂宝石是水中仙女维达格产出的重要资源，那座宝石池是领地目前几座高级资源点之一，每个月可以产出2枚月桂宝石。
　　在浸泡到壶中之后，最多可以让使用者在一场战斗中恢复10次生命和灵能。
　　从宝石池出现，到现在也快一年了，至少也有8个月，提供的月桂宝石数量并不少。
　　所以修女、德鲁伊们的生产都得到了有力的保证。在她们的努力下，这片果园显然是生机勃勃，规模得到了大幅度的扩张。
　　苏离问道：“这片果园的产量怎么样”
　　“预计在每亩6000斤左右，300多亩产量预估200万斤上下。”
　　也就是900吨，算上今年的丰收之息效果，预估也就堪堪1000吨上下。这个数字不算大，但也不算小了。在地球上也需要一座标准冷库才能装下了。
　　苏离要是想迅速卖掉这些货物，至少需要10条商船或者4～5支商队。
　　苏离不禁啧叹一声，说道：“领地还是缺商队啊。如果有几十支商队先后到访，这些特产就不愁卖了。按照去年5铜币1斤的价格，这一切也有1000枚金王冠的收益。”

第310章 酿酒业的成果和壮大的葡萄园
　　玫瑰星露果园收入1000枚金王冠的预期其实是偏低的，苏离估计今年怎么也不止每斤5枚铜币的售价。
　　去年以这个价格卖给威斯特高商会，完全是因为那时候领地还比较偏僻，属于无人问津、无人到访的荒凉时期。只有他们一支商队，他们自己评定的价格。
　　今年一定会有大量的商会及商队抵达，势必能够提升这种特产的物价。
　　事实上苹果产业如果比较发达的话，这些商会都要在年初就预定下来，自己要从果农手里收走多少斤玫瑰星露，甚至有些商会还会直接跟果农签订大宗交易协议。不管成熟的时候苹果多少钱一斤，他们都会按照约定价格进行收购，任何一方违约都要交付巨额的违约金。
　　而苏离刚感慨完领地缺乏商队的事情，奥利弗闻言就说道：“领主大人，我来的时候正好给您带来一个商队方面的消息。威斯特高商会的商队抵达我们领地了，他们的主事科特斯提尔勒已经向高阶侍从总管希露徳阁下预约了与您明天的会面和议程。”
　　苏离顿时一喜：“科特主事带着商队返回了今年他们来的时间可是要比去年稍晚了半个多月啊。”
　　以苏离现在的实力和位置，不可能没有任何准备就立即去跟科特主事见面，双方是老朋友也不行。
　　甚至他预约的会面和议程都要经过希露徳总管与省务院双方的沟通才能确定，毕竟跟他们见面一定会涉及到大量的投资与贸易谈判，说不定还有政策审核，肯定需要省务院派大臣进行准备。双方前期先交流一下主要谈什么内容、哪些交易可以达成，以免忽然提出什么内容，不知道该怎么应对。
　　苏离也不可能因为科特主事的到访就中断行程立即回去会见他，便对范达尔和奥利弗说道：“正好我们接下来要去视察紫荆葡萄园和药材、香料农庄，我们就一起吧。”
　　范达尔就继续汇报道：“紫晶葡萄园那里的情况跟这里差不多，我们也是在嫁接和扦插进行扩大规模。不过值得一提的是，在您的情报指引下，我们在血松林里顺利的找到了那片面积多达30多亩的野生紫晶葡萄田，经过大量人手的移植，这极大的加快了我们的葡萄园扩建速度。”
　　听到这里，苏离露出了笑意，这也是他为什么不顾路上的机缘，也要快速从马莱堡返回的原因。在黑森领这里，是真的能够给他刷新更多的领地情报。他在路上耽误一天，就少一天的领地情报。
　　而这30亩紫晶葡萄田则是苏离获得的情报之一，它的位置甚至还在艾索尼德湖以东，在一片繁茂的峡谷山脊上，郁郁葱葱的长满了一片，非常的美丽。
　　晨曦教会的人一度犹豫要不要将这片美丽的峡谷挖空，毕竟那里的条件天然适合紫晶葡萄生长，如果经营良好的话，到时候漫山遍野，整片峡谷都是美丽的葡萄园，也未必不能是一处晨曦教会美丽的风景区和教会区。
　　但是最后与俄尔施泰因元帅商量了许久之后，晨曦教会的人还是选择用马车将每亩地里的200多株葡萄藤全部拉回了领地，种植在了紫荆庄园北面的丘陵上。
　　经过扩建和培育，这里的紫晶葡萄已经超过了50多亩。
　　对神术的使用上，领地没有因噎废食，只是控制了各种一茬茬的催熟轮回，正常的培育和维护是没有放弃的。
　　这本来就是个超凡的世界，如果因为恐惧滥用的结果，而放弃了一切的灵能、神术手段，那等于是在作茧自缚。
　　领地的超凡能力主要就是用在了生产上，倒是战争上，骑士们更喜欢拳拳到肉，真刀真枪的干仗。
　　领地之所以把这些葡萄藤都移植回了领地，就是因为俄尔施泰因元帅已经收缩了兵力，将主力集结，汇聚成了拳头，准备向西方进攻。那只能暂时放弃对艾索尼德湖东方的军事部署。
　　向西进攻，毫无疑问就是要攻克西面的几个边境亲王领，这些人卡在黑森领与蓝镜领之间，而且地势平坦，显然比东边茂密的森林更适合黑森领接下来的扩张。
　　只有扫平了这些领地，当蓝镜领封锁边境，截断商路的时候，苏离才能兵锋直接抵达蓝镜领边疆。
　　攻打这种小型领地，基本上用不着苏离过问和担忧。他俄尔施泰因作为烈阳女神神选级骑士，统帅着数百名精英骑士，要是在这种一望无垠的平原上还能折戟，那他真的可以自刎归天了。
　　苏离当下还是更关注领地的内政方面事宜，既然说到了紫晶葡萄园，他就带着几位大臣接着来到了园区。
　　这里的修女们还是在勤劳的进行照料着这片广袤的葡萄园，苏离一眼就认出了照顾这里的那名精英级修女，问道：“你是梅莉安”
　　梅莉安脸色微微一红，小声回道：“领主大人安好，愿晨曦女神的恩泽永远庇佑于您。”
　　梅莉安萨菲尔，也就是那名有着绿色头发的修女，去年她戴着面具虔诚祭祀、起舞的时候因为少女感和纯欲感，以及最重要的没有毛发特征，给苏离留下了深刻印象。
　　所以梅莉安见苏离一眼就认出了她，自然就清楚是怎么回事。
　　女神的祭祀们在仪式上慷慨归慷慨，可是私下的生活并不淫乱，相反她们更相信爱情，保持着纯洁。被认出了赤裸身体的模样，她难免有些羞涩。
　　但这正是苏离看中她的地方，她必须时刻保持着少女的纯洁之心和纯贞之躯。退一步说，她心理纯洁不纯洁都还暂且不论，纯贞之躯是必须的。
　　因为最高级的紫晶黄金白兰地就是对外宣传的，由精英级纯洁少女亲手培育、照料和采摘的葡萄，然后由神秘而美丽的女巫师酿造而成。
　　苏离甚至还记得梅莉安的能力是翡翠园，她所在的地方，纪伦之风会像一道清新而温暖的微风，许诺丰收与生长，就像一场春雨，滋润并育养万物。像大地一样温暖，像泉水一样清新。一旦落地，便会聚集成池塘和小溪流淌过大地，成为带来生机的河流，如血液之泵动。
　　而在这片葡萄园里也果然是形成了一座池塘大小的翡翠园。
　　苏离对梅莉安说道：“你什么时候突破到精英级了这片翡翠园的规模是因为你实力的提升而变大了吗我怎么感觉这个园似乎变大了不少。”
　　梅莉安立即点了点头，说道：“是的，领主大人，您的智慧果然如烈阳女神神选一样卓越。您还记得今年年初的春生万物仪式吗祭祀开始之后，晨曦女神的霞光普天而下，金色的光芒如垂天之绦，整个领地都沐浴在女神的神恩之下。当时很多晨曦教会的修女都受到了祝福，我也是在那场祝福中获得了晋升。”
　　“在突破到精英级修女之后，我的神术翡翠园的面积就获得了提升，由于我一直待在这里，园的面积得以不断扩大，如今受我影响的园面积涵盖了10多亩的紫晶葡萄园。”
　　占地面积10亩的园，的确是不小了。这都已经堪比一座小型的公园。
　　而且这个翡翠园的产出也是的确不少，梅莉安接着说道：“紫晶葡萄的产量很高，平均每亩产量是3000斤，但得益于丰收之息和翡翠园的效果，这里的紫晶葡萄产量高达4000斤每亩，而且质量极高，更加甘甜饱满。”
　　苏离简单计算了一下，这10亩葡萄园能够产出40000斤葡萄，制作出8000斤葡萄酒，然后每10斤葡萄酒可以蒸馏出4斤白兰地，也就是3200斤白兰地。
　　这个数字一计算出来，苏离就面露欣喜，这意味着高品质的紫晶黄金白兰地能够产出2140多瓶！
　　这个酒卖到马莱堡的价格可是高达60枚金王冠啊，而且随着其名气的逐渐打响，今年的价格可能还会进一步上涨，甚至可能不需要运送到马莱堡，在领地出售给商队的价格就高达60多枚金王冠。
　　要知道很多商队也会在马莱堡采购这种美酒进一步运送到帝国内部去。
　　这一刻，苏离是真真切切的理解了，为什么帝国内部都那么重视酿造白兰地，这么一瓶白兰地的价格可是几十名普通农民一年的产出啊。
　　这恐怕会是领地仅次于工业铸造、军火交易的暴利行业。
　　但显然这个行业的规模还远不止于此，梅莉安接着说道：“剩下的40多亩紫晶葡萄产量和资质都要稍微低一点，但是胜在规模庞大，能够进一步提升我们领地白兰地的名字，让紫晶白兰地的名字享誉各个阶层。”
　　“而且我们领地种植的葡萄园面积其实不止这50亩。不同于果园的嫁接，我们这里可以同时扦插和播种，其实在晨曦修女的带领下，我们动员了数百名农奴，进一步将整个紫荆葡萄园的规模进一步提升，目前葡萄园的种植面积已经多达400多亩，不过剩下那350亩的葡萄园，大概需要4～6年才能结出成熟饱满的果实。”
　　其实这才是种田、经营的真正可靠方式，发动领地规模庞大的平民进行更广泛的种植，夯实种植的基础。别看这些种植目前还无法获得收益，但是连年打下的基础，4～6年后获得收益时，可能已经有了数千亩的葡萄园，这就不是几名修女靠神术经营那十亩八亩的良田能够比拟的了。
　　当然也不能厚此薄彼，这两种种田方式是相辅相成的。一个提供更庞大的规模，以数量取胜。一个提供更优质的果实，以质量而为领地打出名声。
　　最终双方的名气会互相彼此增益，从而使黑森领的紫晶黄金白兰地享誉整个帝国所有阶层。
　　随后苏离关切的问道：“我们今年产量提升了这么多，安娜莉丝忙的过来吗”
　　梅莉安摇了摇头，说道：“这我就不知道了，我只负责照顾领地的葡萄园，酿酒由安娜莉丝负责。她性格有些孤僻，对我们晨曦修女也有些敌视，所以我们的交流并不多。”
　　安娜莉丝啊，那名酿酒的小女巫，喜欢带着红色的兜帽，穿着过膝的白丝袜，有着白皙的皮肤和饱满的胸脯，腰肢纤细，大腿修长，可以说仅身材就让人充满了遐想，但是左眼的位置却有一块浓郁的紫色腐蚀，皮肤已经消亡，只剩下了紫色的骸骨和紫水晶般的眼球。
　　苏离本来是想带着她跟英格丽德一起玩美女与干尸的，但是后来因为激烈的战争一直给耽误了。
　　苏离当然记得她为什么对晨曦修女有所敌视，正是因为她是一名被蕾雅抛弃的女巫，没办法感受到爱、繁育与希望，所以能够将蕾雅本应该赐福给他的神恩转移到她所接触的任何事物上。
　　紫晶黄金白兰地有那么强的催情效果，就是因为这个原因。
　　所以可以说紫晶白兰地是超凡巫术产物，也可以说它就是普通白兰地加上了神赐效果。
　　如果黑森领能够讲好这个故事，那紫晶黄金白兰地的价格还能进一步提升。
　　苏离想了想，对护卫吩咐道：“那去将安娜莉丝大师请过来吧。”
　　说是大师，其实安娜莉丝还很年轻，也就24～27岁之间，美丽光洁的大腿白的非常诱人。
　　她在召唤下，不情不愿的走了过来。
　　女巫的性格都很古怪，苏离也没强求什么，毕竟他还记得第一次问安娜莉丝有没有跟男人接触过时，她的直接反问，您是指哪种接触牵手算吗那接吻呢还是张开腿
　　见到她兜帽下的面容，苏离目光一亮，说道：“安娜莉丝，你脸上的紫色之风消退了很多啊。”
　　安娜莉丝淡淡的说道：“领主大人，您放心，就算纪伦之风冲淡了我的紫色印记，我也没有接触过任何男人。我会一直为领地的酿酒事业奉献自己。”
　　她这个印记的逐渐消退，跟常前往祝圣紫藤树下的树屋关系极大，她与英格丽德也会讨论巫术上的问题。
　　苏离便说道：“也没必要把自己的一生都束缚在了酿酒事业当中，你要多出去走走，才能有更好的灵感，制作出更加高级的美酒。”
　　安娜莉丝身上散发出一股浓浓的怨气：“那首先我要有充足的时间才行吧仅梅莉安的翡翠园里产出的葡萄酒就多达40000多斤，全部由我一个人亲手酿造和蒸馏，每天仅是搬运葡萄和泉水就要有近千斤。我是女巫，不是骑士啊。哪个女孩子能一天搬运上千斤东西往返几里地”
　　苏离想到英格丽德从山脚下搬运1000多斤的泉水到她的小园里，来回折腾一整年都感觉有点不能够接受。
　　他就顿时能够理解安娜莉丝为什么有些幽怨了。
　　所以他立即说道：“我不是给领地找到一个酿酒家族吗”
　　这个酿酒家族名字叫瑞喉家族，据说他们的祖先可以酿造一种名为瑞德玛之喉的美酒，供神王享用。
　　当然本世界每个家族都会给自己找个高贵的先祖，以证明自己的血脉比较高贵。
　　事实上他们家族到底能不能酿造瑞德玛之喉根本没人相信和在意，因为他们这个家族完全是流浪到了黑森领的破产家族。
　　全族27人，都以酿酒为业，结果领地的葡萄园在绿皮的入侵中全部被焚成了灰烬。
　　没有了酿酒原材料的情况下，领主根本不可能维持着这么多酿酒工人。于是他们家族全部被领主解散，为求生计不得不来到了边境亲王领。
　　对这支酿酒家族，安娜莉丝全无好感：“他们只是一群愚笨的凡人罢了，只懂得按部就班的酿造凡酒。普通白兰地交给他们还可以，但是黄金白兰地的酿造工作只能由我亲自动手。”
　　“那从里面找几个人给你打下手总是好的啊。”
　　安娜莉丝这点倒没否认：“我已经从他们家族选了1名纯洁的少女，但是只能负责帮我搬运泉水，并不参与酿造的工程当中。”
　　接着她介绍道：“这名纯洁少女首先会驾着马车前往宝石池，从彩虹瀑布馏桶里。然后在里面一边蒸馏，一边加入月桂宝石，保证其强大的魔力效果。”
　　苏离眉头一挑，问道：“我们的紫晶黄金白兰地用的泉水是取自宝石池，为什么不是蕾芙琳湖”
　　安娜莉丝白了他一眼，说道：“因为近啊！从宝石池取水都很费力了，更何况从几十里外的蕾芙琳湖。您和骑士们骑着狮鹫、战马几分钟就能风驰电掣的抵达，而我们的马车要颠簸小半天，好不容易送回来了，水还可能被颠簸洒了一半。”
　　“所以我们只能选择宝石池，而且宝石池的泉水跟月桂宝石的效果更加般配。”
　　月桂宝石毕竟是产自宝石池的嘛，这个也能够理解。只是这一切搭配起来的效果还是让苏离有些吃惊。
　　安娜莉丝接着说道：“在我们使用了最佳的材料、最佳的泉水再搭配上宝石池的月桂宝石之后，酿造出来的紫晶黄金白兰地将成为一种神性灵酒，获得特性【琼浆】的效果，可以明确的是，只要喝下这种完美品级的美酒之后，舌尖感知的就不再是酒精灼烧，而是引用者最深刻的爱情记忆与心动触感，如果周围的人同时饮用这种美酒，会获得至死不渝的坚定感情，视彼此为生死相随的伴侣。”
　　好强大的效果，这几乎意味着只要这个人曾经有过美好的爱情向往和砰砰心动的瞬间，就能够在饮下这杯酒之后，重新找回这种感觉。
　　哪怕是再平凡的男人，也一定曾经暗恋过某个少女，记得自己转头看到对方时，对方撑着下巴坐在阳光下，美的近乎发光的一幕。那时候的心情，一定是如小鹿乱撞，怦怦心跳，恨不得将对方揉进自己的胸膛里。
　　这种爱情的美好，很可能人一生中就经历一次。随着年纪越来越长大，这种感觉就越来越难以获得。
　　但是饮下这样一杯美酒之后，就能够迅速的让体内激素分泌，找到这种感觉。
　　那么很多男男女女都一定愿意为此而付出高昂的价值。
　　喝酒的一大意义，不就是如此吗微醺之后，才能更加有感觉。
　　只是听着安娜莉丝的介绍，一开始苏离还嘴角带着笑容，觉得这种美酒一定是价值不菲，完美品级的美酒，一瓶100枚金王冠甚至200枚金王冠也不在话下。
　　听着，听着苏离怎么就感觉这个走向不太对了呢
　　如果周围人饮用这种美酒都会视互相为至死不渝的伴侣，这怎么有点基情洋溢啊！
　　这不就是伙伴骑兵吗
　　络腮胡子、小圆脸、微胖还皮肤白皙、红润，这不是老嫂子吗
　　只能说这个琼浆特性，非必要的时候还是不能使用啊。
　　可一旦使用了，战场上的骑士将与敌人不死不休。
　　这显然是安娜莉丝这一年以来精研的成果，是酿酒业更高端的产物。
　　随后苏离对她鼓舞道：“酿酒这方面的事情就交给你们了，好好干，今年祝圣紫藤树果荚成熟之后，我会给你一份，争取用澎湃的生命力冲刷掉你脸上的痕迹。”
　　安娜莉丝对美貌关注没有那么大，但是她很清楚，有人对这个很在意，便对苏离说道：“感谢领主大人您的慷慨恩赐。不过您可以去宝石池一趟，水中仙女们对这个更加在意，或许她们有些事情想要跟您谈一谈。”
　　水中仙女们有事想跟自己谈一谈苏离几乎不用多想，一定是好事即将发生！
　　这些水中仙女可都是财富的象征，她们的那座宝石池里装满了财富。几乎是她们一张口，就一定能够送给领导一笔资源。
　　范达尔也立即说道：“正好，领主大人，我们接下来要看的一种香料也在宝石池附近。我们或许可以立即过去看看。”

第311章 62章冰雪女武神与宝石池
　　宝石池其实不是一座单独的资源点，在这里有一系列的美丽景点。
　　河畔耸立着巨大的方尖石碑，其中部分已经倒塌，残骸遍布瀑布的峰顶，这形成了著名的彩虹瀑布。注有魔力的黑水河河水倾泻在破碎的石堆上时会折射出八种颜色的魔法。
　　在美丽的山麓之间，瀑布的水帘轻盈地从山涧滑落，如同一层薄纱，被微风轻轻吹拂，在阳光下织就了一幅流动的彩色画卷。每一滴水珠都像是莎尔雅的眼泪，清澈而纯净，它们在坠落的过程中捕捉了阳光的温柔，折射出淡淡的虹彩，为周围的绿意增添了一抹梦幻的色彩。
　　在瀑布之下，还有一座充满奇幻色彩的美丽宝石池静静地躺卧，它如同大地的眼眸，深邃而明亮。池水并非波涛汹涌，而是平静如镜，水面上倒映着天空的蓝和树叶的绿，以及那些不经意间掠过的飞鸟。池底的宝石，经过魔力流水的洗礼，吸收了自然的精华，它们在水下闪烁着柔和的光芒，就像是夜空中的星辰，静静地守护着这片宁静。
　　更让苏离惊喜的是，宝石池周围的植被因为池水的滋养也显得格外生机勃勃，形成了一座星苔林，朵们在池边和树林里绽放，它们四季常开，色彩绚丽，以其独特的温柔和雅致，与池水的宁静相得益彰，在微风中轻轻摇曳，散发出淡淡的香气，让人心旷神怡。
　　而除了彩虹瀑布、宝石池、星苔林，这里面最有名的当属那一片回廊香园了，里面种了一片暴马丁香，这是菲丽丝送给苏离的诸多香料中，唯一一种可以在领地存活的香料。
　　它虽然跟香草兰一样没什么超凡效果，但是也是一种重要的香料。属于乔木型丁香，树形较大，色淡雅，香气浓郁，叶片具有白色斑纹，观赏性极高，同时药用价值很高，其朵和果实都能当作香料使用。
　　如今这片回廊香园里面只有寥寥几株在德鲁伊的催化下生长了出来，孤零零的长在了良田中间，剩下的都还是种子刚刚发芽。
　　范达尔对苏离介绍道：“这种暴马丁香是我们筛选了诸多香料种子后，确定可以在黑森领存活的香料种类，它跟香草兰不一样，更喜欢四季如春的池塘边，尤其是魔力之风汇聚的林间，最适合它们的生长。”
　　闻言，苏离眺望了一下周围，说道：“那这里应该是领地唯一符合它生长的，四季如春的环境了。倒是很像它们原生地的气候。”
　　香料的产地一般在虎人控制的区域，在震旦天朝的东南群岛上，那里四季气候变化不大，都比较温热或者炎热。
　　这片宝石池的周围，在水中仙女和守护兽的影响下，大量树林兴起，阻隔了风雪，气候能够保证一年四季温暖如春。
　　随后苏离关切的问道：“这个丁香的收益怎么样”
　　范达尔回答道：“丁香的价值没有香草荚那么高，主要是它产量相对较高，帝国境内也能找到一些一年四季如春的土地，所以每斤大概是1枚金王冠上下浮动。一棵丁香树的产出大概在10斤左右。一亩地种植数量在12棵左右。”
　　也就是一亩地产出120枚金王冠这个规模也不小了，唯一的问题是丁香的产出时间太晚了，幼苗期足足有5～7年，基本没什么产量。初果期8～15年，产量还很低，才2～4斤干蕾。要盛果期15～50年期间才能达到产量峰值，部分优质的果树甚至能够产出20斤以上。然后就进入衰退期了，50年后产量逐渐下降。这就意味着对暴马丁香不太适合使用蕾雅神术进行快速的成长。
　　苏离只能放宽心态，这些香料能够陪着领地一同成长和壮大。
　　一旁的省务院院长奥利弗目光巡视了一圈这里，说道：“有几株丁香成熟就足够了，我们暂时不指望它们给我们领地提供多少财政收入。关键是满足我们的一些基础需求，比如方便调香师的香炉材料配方，可以给领地制作更多的香露和香药。”
　　这倒的确是这片香草园的重要作用，至于领地更多香草的培育和品种，还是要等拉姆齐家族的人到访，才能给黑森领提供充足的支持与指导。
　　他们一群人在这里正巡视的时候，一道熊孩子公鸭嗓子般的声音从远方激动的响了起来：“苏离兄弟，你终于来了。她们都说你已经忘记了我们之间最深的羁绊，但我不相信，我一直记得你说过，我们可是最可靠的团队啊，要一起守卫这片宝石池！”
　　所有人寻声望去，只见一头毛发光滑，在阳光下闪耀着迷人光泽的巨大水獭迈动着像熊一样魁梧的四肢，激动的朝这里跑了过来。
　　它头上有一抹像浪一样标志性的白毛，显然正是水中仙女的守护神水獭卡帕，长期以来一直驱逐着觊觎这里的毒蛇、蜘蛛、沼泽地精和会使河水变得腐烂恶臭的河巨魔等怪物。
　　可以说彩虹瀑布和宝石池这片水域一直保持着清澈干净，它是最主要的功臣。
　　它一路激动的跑过来，一直到苏离身前才停住了脚步，然后用硕大的脑袋一直拱着苏离的胸口。
　　每次跟它接触，苏离都感觉它像是个有些中二的熊孩子。
　　但它可比熊孩子可爱多了，非常的省心。如果见到有人入侵领地或者欺负水中仙女，它会一把扔下手中的鲜鱼，扯着公鸭嗓子嚎叫着就冲了上去跟敌人拼命。
　　苏离摸了摸它的脑袋，笑着说道：“她们一群女人，怎么能够理解我们之间最深的羁绊呢这不是春暖开，我就来见你了吗你在领地过的怎么样”
　　它兴奋的大喊：“哈哈哈，没错，没错。哪个女人也不能影响我们之间最深的羁绊。我在领地这里的生活很好。唯一有点不理解的就是，你们领地的人为什么总是偷我的粪便。”
　　偷它的粪便
　　苏离一头雾水，转头看向范达尔：“这是怎么回事”
　　范达尔立即解释道：“卡帕是水中守护神，是毒蛇、蜘蛛等怪物的克星，它的粪便会标记自己的领地，驱赶蛇虫。所以就有些冒险者来偷它的粪便，在冒险时洒在营地周围，以保证晚上的安全。这让卡帕先生误会了，其实那些偷盗的大部分不是我们领地的人。”
　　大部分不是，就是领地的人也会来偷！
　　这个世界偷盗、犯罪简直是禁止不了的事情。
　　苏离于是摸了摸卡帕的脑袋，说道：“我会增加这里的驻军，减少小偷和罪犯对这里的骚扰。你在其他方面怎么样”
　　卡帕十分享受苏离对它毛发的抚摸，用硕大的脑袋蹭着苏离的手掌，惬意的说道：“非常好，非常好。我在领地又找到了几处魔力的泉水，包括星辉潭、大地母亲圣池、少女之环的溪流和圣里昂纳德浅湾。”
　　“等等！”苏离目光顿时一亮，抬手打断了它，问道：“圣里昂纳德浅湾是怎么回事”
　　他很确定，自己没有听说过这个浅湾的内容，毕竟这个名字这么长，明显不是他命名的。
　　而且作为魔力泉水，如果有很强效果的话，他也不应该闻所未闻才是。
　　卡帕稍微愣了一下，问道：“这处魔力浅湾不是你们领地建设的”
　　范达尔面露兴奋，问道：“所以你找到了一处领地全新的浅湾它在什么地方”
　　“就在绿叶丘陵北面的一处黑水河畔啊，那里有一处漩涡，里面插着一根断矛，上面用人类文字写着圣骑士里昂纳德，在浅滩岸边上有上百块黑曜石碑，全部以黑锁链锁在了一起，我就称呼其为圣里昂纳德浅湾了。”
　　“那里有着充沛而强大的魔力，在附近的泉水只要喝上一口就能饱腹很久，让我的血脉都沸腾起来。没有任何死亡气息能够在那里残留。”
　　让血脉沸腾起来，而且还能饱腹，这怎么看起来有点像超凡之穗的效果啊
　　苏离转头看向奥利弗，问道：“你对这种超凡情况有什么看法”
　　奥利弗沉吟了片刻，说道：“听卡帕说的这些，基本上可以断定这是《骑士亡魂叙事诗》里面描述的那位主角破碎星辰下的天命之圣里昂纳德骑士的武器了。”
　　在帝国能够冠以圣前缀的只有一种人，那就是强大的圣域骑士。
　　苏离眉头一挑，问道：“所以这里面有圣域骑士的武器残骸这位圣里昂纳德的武器怎么会在这里”
　　奥利弗博闻强识，知识渊博，便耐心的解释道：“这就涉及到圣里昂纳德骑士波澜壮阔的一生了。里昂纳德骑士出生于尔奈堡的废墟之上，其家族因先祖在「黑玫瑰之战」中孤军断后而衰微。里昂纳德幼年目睹父亲独战野兽人战团，以断剑斩杀「双角兽王」后力竭而亡。临终前，父亲将染血的家族纹章烙于其掌心，低吼「莫尔奈的荣耀不在殿堂，只在战场。”
　　“当时年仅14岁里昂纳德骑士在灰烬礼拜堂守夜时，月光穿透彩窗在其铠甲上投射出狮鹫搏击毒蝎的图影。当夜，一头负伤幼年狮鹫撞碎彩窗坠落祭坛，少年以家族秘传血脉救助了对方，自此与狮鹫「苍雷」缔结生死血契。”
　　“从此这位骑士开始崭露头角，【铁爪峡谷围歼战】中，他率300重骑从千米断崖俯冲，借狮鹫空袭扰乱野兽人营地，兽王被苍雷撕裂喉管，混沌之子为之溃退百里。【黑岩堡防御战】中，他亲自率领骑士团绝境反击，仅他手中长矛就斩杀绿皮400多头。”
　　“但他最著名的还是与吸血鬼亡灵军团的战争，在【白骨荒原远征】中，他受到了莫尔的神启，将黑鸦祝福灌输给了全军，然后他们一战焚烧了十几万具行尸，净化了数千里的亡者之地。”
　　“这场梨庭扫穴中，他杀死了大大小小合计300多名吸血鬼贵族，并焚毁了十几座黑暗城堡，扫清了上百处墓穴营地。但因此也得罪了整个吸血鬼家族，传闻整个吸血鬼伯爵势力联合对他发起了围剿，将他困死在了暮光城中。在这场惊天动地的【暮光城突围战】中，他单骑突破了血骑士的包围网，他身上的黑甲染满了吸血鬼的鲜血和诅咒，被腐蚀成了一片赤红。”
　　“最终他以断矛刺穿亡灵龙【纳格里奇】的眼窝，龙尸坠落时压垮了一整支荒坟守卫军团。就在这辉煌的时刻，里昂纳德骑士顺利突破了传奇级的巅峰，成为了一名神圣的圣域骑士。自此他的名字便与净化亡灵的光辉深刻的联系在了一起，吸血鬼伯爵哪怕是躲在最阴暗的角落和棺材里，只要提起里昂纳德骑士的名字，也会瑟瑟发抖，不敢大声呼吸。”
　　“传说他的血液和气息就是吸血鬼伯爵们最大的克星，亡灵的死气在这神圣气息前只能被净化为飞灰。”
　　奥利弗院长虽然只用了寥寥几百字就形容了里昂纳德骑士的一生，可是苏离还是听的血脉沸腾，激情澎湃，仿佛亲眼见证了这位无敌于一世的圣域骑士从幼小时在废墟上的绝望与崛起，在青年时的南征北战，与野兽人厮杀、与绿皮鏖战、与混沌的激烈对抗。直到在遇到吸血鬼伯爵和大量亡灵之后，顺利的开启了他波澜壮阔的一声，凶名赫赫甚至足以在吸血鬼中间令小儿止啼！
　　随后苏离立即关切的问道：“所以这是一位莫尔神选他断矛
　　卡帕立即摇了摇头，说道：“我看了，断矛插在河床深处的石头上，没什么亡灵龙。只是在这支断矛周围汇聚了庞大的生命能量，像漩涡一样旋转。兄弟～你不会要把这支断矛收走吧那可是会毁掉这片魔力浅湾的！你不知道里面居住了多少生物，那简直是最圣洁，最具生命力的浅湾啊。”
　　“比如星纹象龟、银甲鳌虾、银鳞鲢鱼、圣咏蛙等等，它们虽然数量不多，但是可以在这里都能找到。”
　　嘶～苏离深吸了口气，这处浅湾简直是一座弱化版的奇幻水湾啊。
　　苏离严重怀疑每日情报系统之所以没揭示这里，很可能就是担忧苏离忍不住去把这座断矛给拔了。
　　可苏离完全没有这么短视啊，他最喜欢的就是经营和种田。
　　如果这座浅湾能够培育出更多的奇幻种类生物，他是绝对不会去拔断矛的。
　　要知道这些生物，就算他每年只打捞一两只，一年下来十几种奇幻生物，带来的实力提升就无法估量了。
　　按照一只生物跟一条光鳞鱼的价值一样，那也是一两千枚金王冠啊，几年下来也是上万枚金王冠了。
　　他正想着的时候，一阵叽叽喳喳的声音从远方传来。
　　“卡帕，卡帕，你又在跟人类打交道。维达格说我们要小心人类。”
　　“没错，人类太可恶了！他们每次出现在我们宝石池周围，我们就会丢失几颗宝石。”
　　“绿池守卫们已经生气了。他们发誓，会驱赶所有进入宝石池的人类。”
　　苏离转头看去，只见是几只骑着七星瓢虫的小精灵，正漂浮过来。
　　它们见到一群人类，立即躲到了卡帕油光瓦亮的皮毛身后：“啊，天啊，是人类！他们还带了大量的铁器，太可怕了。”
　　“维达格说的没错，果然人类都是可怕的生物。他们为什么会带铁器这么恐怖的东西。”
　　苏离露出笑容，说道：“你们不记得我了吗我还记得你们，似乎叫布依、露西和爱琳。”
　　听到苏离的声音，一黄、一白、一蓝三只河中精灵从卡帕身后探出了脑袋，小心翼翼的看向前方。
　　“啊！是那个骗子！”
　　“骗子，大骗子来了！”
　　“卡帕，维达格如果知道你跟这个骗子还继续交流，会生气的！”
　　卡帕果断摇头，说道：“布依、露西、爱琳，你们误会他了。这是我兄弟，跟其他的那些小偷不一样！”
　　苏离也额头上一堆黑线，对几名河中精灵问道：“你们为什么要叫我骗子”
　　“因为……”白色的露西还没来得及开口，布依和爱琳就同时一左一右捂住了她的嘴巴。
　　“这次该轮到我来说了！”爱琳挺直了胸膛，对布依和露西都严防死守，一口气就将所有事情都爆料了出来：“你当初说人类生活在平原和城堡上，我们水中仙子与河中精灵生活在森林与宝石池中间。可是总有人类来打扰我们，甚至偷走了维达格最喜欢的宝物祖母绿仙壶。那是她的祖母留给她的仙壶，能够装下几千斤的水与宝石。维达格已经伤心了十几天。”
　　“没错，没错。”捂着露西嘴巴的布依也忍不住说道：“那可是我们扩建宝石池的最重要工具，仙壶消失了，我们的宝石池会无法再扩大规模的。也不会有新的伙伴加入！你当初说我们每个月给你5斤以太金，就不会有拿着刀剑的人类来伤害我们了。”
　　苏离眉头一蹙，转头看向奥利弗，问道：“还有这种事情我们解决了吗”
　　奥利弗在他耳旁低声说道：“可能是俄尔施泰因元帅最近集结部队向西进攻，导致了这里的防御有所疏漏。留下的军队只保证了这里不会受到攻击，很难完全戒严，甚至连小偷都完全屏蔽。很可能是拉诺德的信徒，偷窃了这里。”
　　苏离还没有来得及作出回复，又一道清脆的声音在后面响起：“你是黑森领的那名领主我们见过！”
　　苏离转头看去，顿时心跳一阵加速，来的正是宝石池的主人合法萝莉维达格。
　　她只有一米一左右的身高，但是身材比例十分完美，只用藤蔓遮住了身上三点敏感的位置，导致白的胸脯和雪白的长腿就这样展露在了所有人面前。
　　苏离不禁想，要是自己跟这位水中仙女发生了点什么的话，那可是太容易让她受伤了。
　　这得一步到胃啊。
　　这个想法太邪恶了，他连忙摒弃脑袋里的想法，然后摘下了手上的戒指交给了瑟兰薇尔，对维达格伸出手，说道：“我从晨曦修女那里听说你有些事情想跟我谈一谈，所以就过来看一看。”
　　她抬起雪白的长腿，骑到了卡帕的脖颈上，这样才能跟苏离身高相同，然后才正视着苏离的眼睛，鼓着脸颊，说道：“是的，首先我就要跟你谈一谈你们人类偷窃的事情，这是很不礼貌而且很过分的事情。”
　　“咦～”她正说着的时候，忽然一顿，美丽灵动的双眸看向瑟兰薇尔，然后仔细的凝视了片刻问道：“她似乎不是人类～而且我在她身上感受到了熟悉的气息。她身上有我们宝石池亲和的元素。”
　　瑟兰薇尔帮苏离收好了戒指，然后才看向维达格，问道：“熟悉的气息，我们认识吗”
　　维达格立即摇了摇头：“应该是不认识的，让我想想。咦，想起来了，我听祖母说过，精灵那边有一种血脉可以帮我们壮大宝石池，在强大的精灵国度，甚至有宝石湖的存在。你是不是冰雪女武神的后代”
　　瑟兰薇尔迷惘的摇头，说道：“我也不清楚～”
　　“她是！”苏离此时直接开口，说道：“冰雪女武神的血脉跟你们宝石池有什么渊源吗”
　　维达格闻言立即欣喜起来，说道：“冰雪女武神的血脉修炼时会从周围吸收寒气，这会让我们宝石池周围不断变得温暖如春。传说在古代，冰雪女武神的血脉就是在宝石池里修炼和驻扎。她们吸走了寒气，让我们的宝石池一年四季如春，然后宝石池的规模不断扩大。”
　　说到这里，她面容变得有些懊恼和沮丧：“只可惜，我太笨了，弄丢了祖母的绿宝石仙壶，不然马上就能够扩大宝石池的规模了。这样我们就能够产出更多的月桂宝石与以太金，同时让冰雪女武神的血脉修炼速度变得更快。”

第312章 兴建超凡水利与苏离实力提升
　　宝石池扩大之后能够产出更多的月桂宝石和以太金
　　苏离顿时心跳加速，要知道从去年冬天开始，黑森领就已经在积攒以太金，为领地的第一套稀世级的战甲做准备。
　　接近半年的时间下来，以太金的重量也已经积攒了快20多斤。
　　如果是完美级的符文战甲，其实这个重量已经足够了。毕竟一套符文战甲也就一百多斤，还要加入其他各种材料，每种贵金属几十斤足够了。
　　但稀世级的符文战甲不同，它是给神选骑士穿戴的，而且能够进行大小变化，所以需要的以太金数量高达上百斤。
　　如果宝石池能够进一步扩大，意味着很有可能今年领地的第一套稀世级盔甲就能够落地。
　　但这个速度比苏离预期的还要快，他正思考着的时候，水中仙女维达格主动提出了请求：“如果你可以帮我们找回祖母的仙壶，我们可以将在此之前所积攒的30斤以太金送给你作为报酬。”
　　苏离果断的伸出手，对维达格说道：“没问题。我一定会将小偷绳之以法，将你遗失的仙壶还给你。”
　　然后他转头看向瑟兰薇尔，说道：“以后你就在这座宝石池进行修炼，争取更快的将实力提升上来。”
　　冰雪女武神和宝石池是一对完美的组合，他们就像是兵营和士兵，不仅天造地设的一对，而且能够加速实力的提升，苏离自然是非常支持的。
　　维达格也小小的舒了口气，小包子一样鼓鼓的胸口激烈起伏，然后说道：“我还有一件事情想要跟你说。”
　　苏离眉头一挑，问道：“什么事我听晨曦教会的修女说过，你似乎有事情要跟我谈。”
　　“是的，是关于你领地的祝圣紫藤树果荚。我想能不能从你这里买一批。”
　　水中仙女要买祝圣紫藤树果荚
　　这个苏离当然不会拒绝，这种果荚卖给谁都是一样的，多个销路自然是好事。
　　他只是惊奇的问道：“你们水中仙女怎么会需要这个东西”
　　维达格撑着她鼓鼓的小胸脯，看向苏离说道：“当然是给我提升实力的呀，我也希望从池中仙女变成湖中仙女。”
　　唔～湖中仙女
　　苏离感觉这个名字有点厉害了，之前维达格说要把宝石池变成宝石湖的时候，他还没反应过来。
　　可宝石池变成了宝石湖，她可不就是湖中仙女了关键是她还是从精灵那边过来的小仙女，现在的问题就在于她这个湖中仙女给不给骑士们喝洗脚水了！
　　维达格倒是没有苏离这么多遐想，继续说道：“我们水中仙女的实力基本上只跟寿命相关，寿命越悠久，能够给宝石池带来的增益就越多。”
　　“比如当我的寿命上限突破500年之后，就能够让宝石池的池水拥有微弱治愈的能力，这会吸引众多水生生物搬迁到这里。比如第二支守护水獭，比如河中精灵，比如水生精魄。”
　　恩
　　苏离和范达尔同时目光一凝，让池水拥有微弱的治愈能力
　　那不就是温泉村泉水的效果吗那将意味着黑森领的香草规模进一步提升！
　　苏离随后问道：“那如果你寿命进一步提升呢”
　　“那就是池水能够给人带来澎湃的能量了。我可以一招手，将宝石池里的能量全部汇聚到一颗宝石圣杯里，让一些血脉亲和的骑士，获得能量灌输，实力突飞猛进。”
　　不等苏离高兴，维达格就接着说道：“但这种事情，你不用报以太大希望了。要实现这种能力，我至少要有3000年的寿命才行。意味着你至少领地存续2800多年之后，才能看到这一幕。而且圣杯里的能量也会非常珍贵，要几年才能汇聚一次。”
　　能够用几年的时间积累能量，为黑森领打造一名神选骑士甚至传奇骑士也是非常有意义的啊。
　　苏离对将来的这一幕充满了期望，他本来就没什么野心，最宏伟的规划就是利用祝圣紫藤树的能力，给自己苟上个几千年。
　　这个规划还真不是杞人忧天，时间如白驹过隙，他来到本世界一眨眼都快两年了，就连到边境亲王领也一年多了。
　　所谓不积跬步，无以至千里啊。
　　给水中仙女提升实力，就得从现在开始。
　　他立即点头，说道：“没问题。我们会与你们完成这项交易，就是不知道你们要提供什么宝石呢”
　　维达格手掌轻轻一挥，几颗绿色的宝石从池中缓缓的飞了出来，落到她的手里：“我们会提供这种宝石给你们，这叫翡翠石。随身携带的话，可以缓缓的恢复生命值。当然我不建议你这么做，因为每次恢复生命，都会消耗里面的灵能。等灵能消耗一空之后，它就会变成一颗普通的石头。”
　　“这种行为有点暴殄天物了，我们也是在迫不得已的时候，才会给受伤的鸟儿和动物戴上这种石头。在它们伤势恢复之后，就立即将翡翠石放回宝石池里，重新培养它们的生机。”
　　“翡翠石的真正作用是放在某片水域，形成水池或者湖泊，让这片池水变得清澈、透明以及碧绿，像是翡翠一般的翠玉池。然后这片翠玉池能够显著提升池水的灵能充沛程度。但你可要选好了地址，因为翡翠石一旦投入到普通水里就消失了。而且遭遇瘟疫和毒素等，会逐渐失去翠玉效果，需要不定期的投入一块才能维持其超凡能力。”
　　翠玉池这种碧蓝的水池和湖泊，苏离见过不少，就算不是超凡世界，也有风景区里有这种像是翠玉一样的湖泊。
　　而在黑森领就有一处湖泊拥有这种显著的特点，就是蕾芙琳湖。在越来越多的纪伦之风像溪水一样流进湖里之后，那里的湖水不再是往日的清澈透明，而是转变成了一种深邃而神秘的靛青色，翡翠般耀眼。
　　站在湖边，放眼望去，整座湖泊就像是一座巨大的翠玉池，深可见底，阳光洒在湖面上，波光粼粼，那些靛青色的湖水反射的光芒柔和而神秘。
　　而有了维达格给的这些翡翠石，黑森领就能够迅速构筑一座座稍弱版本的蕾芙琳湖了。
　　要知道蕾芙琳湖那可是黑森明珠，一座湖泊就灌溉了整个比约恩浅湾，让那里的农田亩产量普遍达到300斤以上。
　　与此同时，领地其他农场和村庄的粮食产量普遍才160多斤左右。
　　等黑森领每个村庄都在溪流旁投下这么一颗翡翠石，形成一片翠玉池，搭配着矮人建造的水利工程，那领地的粮食产量应该普遍能够达到200斤以上。
　　维达格虽然是一名少女，但是行事很有原始少女的大气，在苏离同意交易之后，她就直接拿出了60颗宝石交给苏离，预定了100颗祝圣紫藤果荚。
　　苏离果断跟范达尔一同来到了奎索菲尔德庄园，这是领地珍珠麦的重要产出庄园，值得黑森领为他配备上充足的水利设施。
　　帝国的水利建设也是充满了这个世界的特点，水利工程不仅仅包括矮人们建设的那些饮水设施，也包括超凡的塘堰、溪流等等，这种超凡水利工程的多少，才是真正决定了一片领地开发程度高低的关键因素之一。
　　听说领主大人要在奎索菲尔德庄园进行水利建设，顿时吸引了周围大量村庄、农场和骑士庄园们人群的注意。
　　骑士老爷们甚至兴致勃勃的来到了这里，观看领主大人有什么超凡举动。
　　也是黑森领的消遣太少了，领民们格外的喜欢凑热闹，等苏离来到时，这里已经汇聚了大大小小数百人，从庄园领主到半身人族长，从晨曦教会牧师到举着风车乱跑的儿童。
　　他们都对领地发生的新鲜事充满了兴致。能够亲眼目睹一场超凡事迹的发生，无疑值得所有人回去之后聊上许久。
　　很快苏离就抵达了晨曦教会选择好的溪流旁，这条小溪是流经庄园的一条水利工程，它大概才3米宽，会绕庄园半圈，然后向北汇入布里恩涅河。
　　毫无疑问，这是在黑森城南部广袤平原上的一座靠领民自行开发出来的庄园。矮人工程师已经用岩石构筑了水渠，将部分溪水引入了农田当中，但水渠中很难算得上是清澈，有春天生出来的藻类，也有上游伐木流下的碎屑，甚至还有野兽人、绿皮抛下的垃圾，这些哥布林和野兽人总是能够在各个村落、郊外的野地里出现。
　　等苏离出现的时候，所有领民都发出了诚挚的欢呼声，胜利永远能够带来最大的威望。
　　虽然在绿龙战争中，苏离也曾短暂的被骂为暴君和屠夫，可是当战争最终胜利，领地迎来了春暖开的季节，领民们就很快忘记了战场上的酷法，反而以更加热烈的情绪，将苏离拥戴为了领地的慈父。
　　此刻晨曦教会的牧师手持黄铜铃铛，矮人紧攥记载祖辈水利笔记的羊皮卷，孩童趴在父亲肩头啃着黑麦面包——所有目光聚焦于苏离掌中那颗拳头大小的翡翠石。
　　苏离亲自带着宝石走到了溪流旁，旁边还插着一块木板，上面写着水利建设完工时矮人留下的谚语「流水不腐，户枢不蠹」。显然这是一处标识，方便村庄有更多的财政后，可以雇佣矮人工程师在这里继续扩建塘堰。
　　走到旁边，苏离就将宝石直接丢进了溪流当中。宝石坠入水面的刹那，一团翡翠色光晕如墨滴入水般扩散，浑浊溪流迅速变得透明化，露出底部沉积的兽人断剑与锈蚀马蹄铁。
　　在所有围观者的惊叹中，溪流开始逆时针旋转，形成一个十几米的漩涡，在漩涡的引导下河底的淤泥与河床迅速被甩开。
　　以肉眼可见的速度，溪流变得越来越清澈，然后所有溪水汇聚，这里迅速形成一座深3～5米的水池，靛青色的水池像是平原上的明珠一般。
　　趴在父亲肩头啃着黑麦面包的少年忍不住就冲到了水池旁，激动的看着水底游动的鱼儿，这池塘清澈见底，一眼就能看到几十条小鱼在里面像是漂浮在天空一般。不提其效果，仅是这美丽的风景，就值得无数人流连忘返。
　　这座庄园的价值将会因此而进一步提升！
　　如果这座池塘能够得以扩建，达到100米甚至1000米以上，那这池塘旁建设的庄园、房屋都会被人疯抢。
　　而更加疯狂的则是晨曦教会的牧师，他们清楚的看着溪水经过这座翠玉池之后，变得清澈而蕴含了纪伦之风的能量，缓缓向着庄园外的数千亩农田流去。
　　这毫无疑问将会增加整个庄园的产出，当清澈的渠水流经一片青翠的麦田时，所有人都感觉到本来像是蔫头耷脑的麦田现在变得麦秆笔挺，像是散发着迷人的光泽。
　　在晨曦教会的牧师当众向苏离汇报，这片庄园的产出至少会提升2成之后，领地的骑士老爷与庄园主们再也抑制不住冲动，纷纷打听求购这种珍贵的宝石。
　　这可是堪比蕾芙琳湖的强大效果啊，哪个农场、哪个骑士不想给自己的庄园也配置上这么一套超凡的池塘
　　等到傍晚，苏离视察完领地，返回到紫荆庄园的时候，奥利弗就兴奋的向苏离汇禀道：“领主大人，好消息。我们的翡翠石卖出了高达8000枚金王冠的高价，平均售价高达200多枚金王冠。”
　　苏离闻言也面露欣喜，眼眸中有明亮的光芒闪过。
　　其实如果仅仅是金币收益的话，并不值得两人这么兴奋。当然，8000枚金王冠不管怎么说都是一笔巨大的财富，没有任何领地能够忽视接近10000枚金王冠的财富！这可是足够给接近2000名精英骑士发工资了。
　　但是这一切，与其背后的所代表的意义相比都是微不足道的！
　　要知道一颗翡翠宝石卖出了200枚金王冠的天价，这样还卖出了40多颗。意味着至少40多个村庄、农场或者骑士们的庄园相信领地能够维持长久的和平与稳定。
　　只有稳定的环境，才能吸引到大量的投资。
　　200枚金王冠！按一亩地提升产量40斤计算，那也要足足5000亩农田收获10次才能把这个投资给赚回来。这还是按最高收益计算，其实算上轮耕或者风险，可能要5～6年才能收回成本。
　　可即便这样，还是有很多骑士、农场主们愿意投资，就可想而知，他们对领地有多大的信心了。要知道5000亩农田的庄园，那至少也得50户、150多人的专业农夫进行照料。
　　就算领地的骑士，也很少有人养了这么多的农奴。
　　这一切如果结合起来，都指向一件事，那就是更多的人都在倾向于对领地进行更大规模的投资！
　　而这一切都是人心啊。毫无疑问，苏离就是目前的人心所向，领民们相信在苏离的统治下领地会越来越有希望。
　　这一切又会反过来促使领地的财富进一步提升，不论是领地的农业、商业都会进一步提升。
　　苏离的心情极佳，对奥利弗说道：“这40多个村庄、农场、庄园建设起来翠玉池，我们领地的农业规模势必会进一步提升。你也要抓点紧，把领地的工商业繁华起来。我期望领地会有更多的工坊、更多的商队甚至更多的半身人公司！”
　　奥利弗立即郑重的保证道：“我一定不负领主大人所托，尽快将帝国工程学院，为领地培育更多的官僚、工人、和各种人才，促进领地的发展。”
　　领地这方面的具体政务不需要苏离过于操心，他基本上只要制定政策就足够了，于是便把具体的政务都交给了奥利弗，说道：“我的院长，你就是我在领地的铁血宰相，你办事我放心。”
　　激励了一番奥利弗之后，苏离就让他离开了，然后转头看向希露徳，问道：“我的宝贝、我的总管阁下，我今天还有什么要处理的政务吗”
　　希露徳走到他软榻后面，用双手轻柔的帮他按压着肩头，淡笑着说道：“领主大人，您今天辛苦了，我帮您放松一下。今天已经没有什么政务一定是需要您过问的了。从现在，一直到明天起床，都一直是您的修行和休息时间。”
　　“哦～修行！”说起修行，苏离想起了一件事，说道：“烈阳法典呢神恩已经灌注满了吗”
　　希露徳立即对瑟兰薇尔摆了摆手，这位未来的传奇级骑士便恭顺的走到旁边的桌子上，捧起了一本以黄金太阳纹章为封面的书籍，双手奉送到苏离面前，说道：“领主大人，《烈阳法典》我已经在清晨日出的时候就送到了祝圣紫藤树的最顶端进行晾晒，一直吸收了一整天的阳光，傍晚时候才将其收回，里面已经吸收满了烈阳女神游离在凡世的神恩。”
　　苏离惬意的仰躺下去，枕着希露徳柔软饱满的酥胸，然后享受的闭上了双眼，挥了挥手，说道：“那你就开始读吧～”
　　“《烈阳法典创世篇》开章：当黄金圣焰焚尽混沌胎衣，薇尔莉特的金甲骑士自光中降世，其铁蹄踏碎永夜帷幕，令真理之阳普照旧世界。此乃《烈阳法典》第一诫：凡受光明沐泽者，皆须作火焰中的利剑……”
　　此刻苏离枕着柔软的起伏，听着瑟兰薇尔软糯的声音，苏离只感觉生活充满了享受和幸福啊。
　　这是他从马莱堡返回之后，就一直在坚持的生活。
　　每晚晚饭之前，都由瑟兰薇尔为他读一遍这本《烈阳法典》。读书是一件很枯燥的事情，可这种红袖添香、美女相伴的生活，就连读书都是一种享受。
　　关键是还非常的有效果，神恩灌注下来，是不分资质的，每次都能微量的提升他的实力。
　　这是他唯一一种修行速度能够跟上希露徳与瑟兰薇尔这种妖孽的方式。
　　这段时间坚持了下来，他的修行眼看着就要突破到中阶精英级了！
　　而且在读这本法典的过程中，希露徳与瑟兰薇尔也同样受益，短短不到一个月的时间，瑟兰薇尔已经突破到正式骑士了。比希露徳当初的修行时间还要短几天。
　　等在有了宝石池，苏离感觉这位冰雪女武神要不了多久就要崭露头角了！甚至可能下一场与蓝镜湖的战事，她就会参与战争。
　　这篇法典瑟兰薇尔都已经耳熟能详，早已牢记在心，只用了一个多小时的时间，就顺利读完。
　　苏离于是扶着软榻的扶手站了起来，神恩的灌注让他整个身体都暖洋洋的，血脉完全亢奋。
　　他活动了一下身体，顿时面露喜色：“希露徳，你快来帮我检查一下，我是不是顺利突破到中阶精英级了”
　　希露徳闻言也眼神一亮，立即伸出手，轻抚在苏离胸口，感受着他强劲有力的心跳。片刻后，她笑容洋溢，说道：“确认没错，领主大人，您已经顺利进入中阶精英骑士了！您的速度足以让所有的精英骑士们震撼与钦佩，哪怕是冠军骑士在您的光芒下也黯然失色。您一定会顺利突破到冠军骑士！”
　　虽然知道，希露徳是特意挑好听的说，让他开心。可是苏离还是忍不住欣喜与兴奋，拦腰直接抱起希露徳，说道：“那今晚可得好好庆祝一下，今天真的是个好日子！我们去树屋那里，带上英格丽德、艾莉瑞亚一起热烈修行一晚！”
　　希露徳虽然被猛然抱起，但非常相信苏离，没有惊呼一声，很柔和的伸出双臂，环住了苏离的脖子：“领主大人，您还没有吃晚饭呢。”
　　“先修行！我们修行一场，饿了再吃。吃完之后，正好休息结束，再继续庆祝！”
　　“今晚我们开启一瓶紫晶黄金白兰地，让氛围更加浓烈。”
　　希露徳面色微红，她很清楚，今晚夜色恐怕会非常撩人了，便小声问道：“领主大人，这么喜庆的日子，要不要请芙蕾雅团长一起来庆祝一下”
　　“请！必须请！还是你想的周到。”苏离胸膛里仿佛燃起了一把熊熊的火焰。
　　从马莱堡返回之后，他还没有这么享受过。算一算他目前的女人数量也不少了，固定的女廷臣和不固定的女人，加起来已经有5个。
　　今晚注定是一个不眠之夜！

第313章 新情报和传奇级护符问世
　　祝圣紫藤树屋内萦绕着迷人的香氛味道，紫晶黄金白兰地的酒瓶已经与几只酒杯倒在了桌子上。
　　但客厅早已经空空荡荡，反倒是卧室的大门洞开，洁白的大床上，苏离指尖摩挲着希露徳睡衣腰后的丝绦，柔滑的丝绸在体温与酒气蒸腾下顺从的被解开，露出珍珠色衬裙下若隐若现的蜜桃状腰窝。
　　英格丽德已经慵懒瘫软的躺在了床头，一片白皙和柔软随着呼吸起伏轻颤，她是女巫身娇体柔，第一个败下阵去。正屈从于苏离的淫威，用齿尖咬开戴在艾莉瑞亚身上的色虐黄铜铃铛，解开将艾莉瑞亚手脚捆在一起的巨龙绞索。
　　这个强大的道具在苏离手中一直充当着分腿器的作用，今晚它被从沉睡的艾莉瑞亚身上取下来，就意味着它将在今夜将游走于所有女人身上！
　　当芙蕾雅推门而入时，正撞见希露徳的骑士披风被铺展在橡木地板上，苏离用蘸酒的指尖在她脊背描摹黑森领纹章——本该是庄严的剑锤图案，此刻随希露徳的喘息扭曲成缠绕的蛇与藤蔓。“团长来得正好.”苏离彻底扯开自己衬衣的纽扣，露出晋升后愈发精悍的胸膛，“教教我们怎么用骑枪.征服更棘手的‘对手’”
　　芙蕾雅反手将门栓扣死，鎏金肩甲铿然坠地。她抽出发间银簪挑断束缚着瑟兰薇尔双手的发带，然后贴着苏离的后背，淡淡的说道：“女神教导我们，面对强敌，需要利用人数优势，不断消磨对方的锐气，从而取得压倒性的战术优势～领主大人，您准备好迎战了吗”
　　晋升带来的炽热血脉在四具温软躯体的缠绕下愈发汹涌，树屋梁柱上的紫藤在撩人的夜色与生机中蓬勃生长，垂落的苞在喘息声中次第绽放，释放出致幻的甜腻粉。
　　“中阶精英骑士的腰力果然是远超以往啊！”虽然面对强敌轮番挑战，苏离还是面带自信，将所有的求饶撞碎在了提速的冲锋节奏里。
　　随后他用骑兵缰绳打结技法将四人的发丝系成死扣，居高临下的俯视着身下背对着他趴着的四条洁白身躯：“今夜谁先解开，谁就在接下来的时间里，代替艾莉瑞亚一直戴着黄铜铃铛！”
　　火热的氛围一直持续到深夜，蒸腾的水雾才裹挟着四具交缠的躯体摔进天鹅绒的床被之间。
　　树屋东侧窗棂悬挂的银铃仍在无风自鸣，三只夜莺停在屋檐整理被揉皱的羽毛，它们的求偶啼叫因昨夜声浪干扰变得沙哑而绵长。
　　当晨光穿透紫藤帷幕时，苏离才慵懒的伸了个懒腰，惬意的睁开双眼。经过一晚上的修行，树屋地板已化作混杂酒渍、断链与瓣的战场。
　　希露徳蜷在他的臂弯，指尖缠绕着芙蕾雅一缕银发，双眸仰望着他，用有些沙哑的声音汇报道：“领主大人，有必要向您汇报一下战损了。昨天晚上我们耗尽精油蜡烛3支、前后消耗紫晶白兰地2瓶，还有损毁的发带、皮带足足多达5条。”
　　那是很疯狂了～
　　苏离心满意足的伸出双手，抚摸着芙蕾雅光滑细腻的美腿，色虐的黄铜铃铛就戴在了她身上。
　　经过昨晚的激烈修行，苏离是深刻的发现了，这种事的忍耐程度，真不怎么受个人实力的影响。
　　影响最大的是个人体质和身体的敏感程度。显然芙蕾雅这位看起来最冷若冰霜的骑士，实际上身体是最敏感的。所以，昨晚她被捆绑之后，第一个坚持不住，被迫求饶。签订了一系列的不平等条约，也被希露徳给她戴上了黄铜铃铛。
　　听着她绵软的声音和铃铛清脆的响声，苏离舒服的呻吟一声，这才叫生活啊！这就是他梦寐以求的人生啊。
　　而随着他心情愉悦，软玉温香，享受到了极致，每日情报也顺利刷新。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新】
　　【1：野有遗贤：你的领地和竞技节庆典已经略有声名，来自边境亲王领各地的骑士、冒险团正在向黑森镇汇聚，其中【灰烬使者冒险团】的副团长加尔森冯海格里安是一位虔诚的烈阳女神信徒，其出身于边境亲王领的灰岩村，父亲是村镇铁匠、母亲为羊毛纺织工，卑微的出身导致其才华一直不被任何领主所重视。没有领主愿意相信这样一位卑贱的平民之子能够精通女神的智慧与战术，即便其17岁时就曾率领36名农妇、老人与少年在灰岩村北坡黑麦田设伏，绞杀了一队强大而可怕的大地精狼骑兵，以仅2人轻伤的代价，歼灭24名兽人劫掠者、40多只地精、哥布林。但此战果被当地男爵篡改为麾下骑士功劳，仅赏赐加尔森一袋发霉燕麦。当加尔森成年后，也无法成为领地的骑士，被迫加入了一支冒险团。在去年野兽人蛮角部落西侵期间，加尔森受雇为伯爵领运送箭矢。途中发现锈河浅滩淤泥具有迟滞重甲单位的效果，遂说服后勤官用运粮车堵塞支流，人为制造沼泽区。此战术使野兽人重装牛角兽陷入泥潭，被弓手集火歼灭；为伯爵领领主力赢得3天布防时间；但战后清算时，其因「擅自改动军用物资」罪名遭鞭刑，战术被归功于伯爵私生子。如果你能够给予其领地骑士的礼遇，他将终生誓死为你效力，并会成为黑森领一颗冉冉升起的将星！】
　　【2：赃物地址：拉诺德的信徒无冕者之手盗贼团窃取了领地大量的财富，其中就包括了水中仙女维达格的祖母仙壶。他们的据点就在黑森镇西北侧绿叶丘陵里面的风蚀岩窟中，入口由天然风化岩柱群构成，随日照角度变化投射动态阴影掩蔽路径。值得注意的是，这是古代精灵风神的祭坛遗迹，这伙盗贼又利用风属性的巫术陷阱在这里设置了气旋陷阱，可以操控局部气流制造沙墙。如果你出动骑士部队大张旗鼓的进军，他们会利用信天翁传送密函，提前开启风之陷阱。雇佣加尔森的灰烬使者冒险团，让他们给你取回来这一切或许是个不错的选择。里面拥有2000多枚金王冠和多达100多种的贵重金属、巫术道具以及珠宝、钻石。】
　　【3：稀世级战甲的契机：给领地的锻造大师柏洛斯龙锤提供500斤振金，让他心无旁骛的持续锻造完美级的振金符文战甲炽魂律条，在连续一个周期不眠不休的高强度锻造之后，他会进入灵感爆发状态，在【致命铅的多重沉淀微型发条机】加持下，锻造出稀世级战甲的概率会不断提升。如果他积累的灵感足够多，顺利锻造出了稀世级战甲，他将一并突破成为冠军级锻造大师。】
　　【4：四叶草的幸运启迪：领地的森林女巫英格丽德已经在祝圣紫藤树下启迪了大量的灵感，而且其心情愉悦，身心放松，已经进入了最佳的状态。将【命运丝线】以及20株四叶草交给她，她将在《命运纺车图谱》启迪下顺利制作出传奇级护符虚妄之诺。并且她将获得实力的提升，成为5环巫师！（相当于冠军级）】
　　【5：鹰身女妖巢穴的袭扰：风暴阴影要塞东侧的风化悬崖上鹰身女妖的巢穴将出现一支鹰身女妖巫师，她率领的的80多只鹰身女妖将对领地在血松林内的据点造成巨大的威胁。如果没有提前阻止，她会用女巫的魅惑术吸引大量男性进入洞穴进行交配。及时击败她们，她们巫术影响下的女妖尾羽是制作精绝级破甲箭的战略物资。用这种物资支援绿野骑士团，你将获得骑士团极大的好感。】
　　【6：丰收祭典的危机：领地晨曦教会正在搭建12米高的麦穗雕像，其核心填入了去年保存的钢铁麦种，以祈求蕾雅为领地降下更多的超凡麦种。如果顺利完工，下一个播种季节，钢铁麦种、珍珠麦等的产量会获得略微提升（不低于1成）。但这巨大的雕像引起了欢愉亲王的敌视，众所周知蕾雅掌管的爱情和慷慨是与色虐掌管的淫乱与放纵是天生敌对的关系。色虐的信徒将在今晚趁未完工时在上面涂抹处女的经血，这将成为混沌恶魔降临的信标。在丰收季上，麦穗会冒出粉色的浓烟，长出十几个乳房和腿脚从仪式上跑到城区中，色虐的军锋将从麦穗体内冲出，在领地大开杀戒。】
　　【7：欲火玫瑰的诱惑：你从流浪占星师手中重塑的圣杯日晷反向驱动后，在这个外物复苏的春天，可短暂打开通往欢愉宫殿的裂隙。神选级的骑士可以短暂的进入混沌魔域，窃取【欲火玫瑰】。植入葡萄田后，酿造的白兰地催情效果将大幅度提升。白兰地售价将提升至少3倍。如果运气好的话，在欢愉宫殿外围不会遭遇多少色虐欲魔，但这很难预料，神灵也无力窥探混沌魔域的将来。（此情报本月最后一次提醒）】
　　【8：神圣远征的目标：帝国在莫德海姆的选帝侯会议即将达成一致，你的女廷臣苏兰德行省最高的主人帝国神圣选帝侯菲丽丝亲王为你而强势力争，帝国神圣大远征的目标被更改为边境亲王领奥卡山。这次神圣远征将在夏至日之后正式公布，请你务必做好准备，利用地脉罗盘，更改锻火共鸣，为此次远征提供大量的军事物资。这既有利于神圣大远征的胜利，也将为你的领地带来巨大的财富。】
　　【9：朝圣团巡礼：薇尔莉特朝圣团即将途径黑森领，他们会向领地要求半个月的休整补给。及时给他们提供200人份高品质军粮，你将赢得朝圣团的好感，可凭圣物换取【阳炎马铠】设计图纸，这是一种完美级的高级马铠，是矮人符文大师们也不曾掌握的先进技术！装备【阳炎马铠】的骑士在冲锋时，会附加范围性灼烧。如果你还愿意给他们提供30%的葡萄酒，可以换取他们协助你清剿林场野兽人，他们会大量猎杀绿色丘陵内隐藏的野兽人、哥布林部落。】
　　【10：霜狼群南迁：银月霜狼群将沿月光迁徙，经过领地灰色山脉脚下的北境峡谷。虽然领地大部分骑士是烈阳女神的信徒，但亦不乏尤里克的信徒，毕竟白狼骑士团是世界上规模最庞大的骑士团。对白狼骑士而言，一头强大的霜狼既是他们最好的伙伴，也是尤里克对他们眷顾的体现。可以派遣尤里克信徒前往北境峡谷，为自己驯服一头强大的霜狼，它可以像战宠一样跟随着强大的骑士一同出现。】
　　看完金光闪闪的十条文字，苏离顿时一喜，他不敢置信的擦了擦眼睛，然后一伸手猛然将慵懒瘫软在床的英格丽德拥入了怀中，激动的用唇连连亲吻着她的脸颊。
　　热烈的亲吻像雨点一样落下，英格丽德朦胧的睁开双眼，一脸迷茫，问道：“宝贝，怎么了你又想要了”
　　“哈哈！”苏离兴奋的大笑，说道：“我的大宝贝，你可真是我的幸运星啊。你要制作出来传奇级的护符了！”
　　英格丽德睡眼惺忪的状态顿时一扫而空，清冷的脸颊上神采奕奕，问道：“真的吗”
　　“当然。今天你就将命运丝线和所有的材料用掉吧，全力以赴，相信你自己可以的！”
　　英格丽德嘴角露出了一抹淡淡的笑容，轻轻的点头，然后迎着苏离激动的脸庞，樱唇在他唇角轻轻印上了一吻，说道：“我这就去准备。还是要感谢宝贝你对我的支持。”
　　苏离拉住了她的手腕，把将要起身的英格丽德直接拉回了床上，让她趴在了枕头上，然后滚烫的胸膛就紧紧贴在了她微凉的后背上，在她耳旁轻呵一口热气，笑着说道：“制作护符并不着急，我再给你一次支持。让你状态更加完美，身心更加放松的去制作护符～”
　　英格丽德感受到苏离的火热和侵犯，顿时面色一红：“我说的支持不是这个。”
　　苏离当然清楚她说的支持不是这个，而是自己给她提供的两种巫术道具，一个是虔门坩埚，利用这个道具可以将虔门之风引导至任何一个独立且非魔法的部件中，物件会立即融化，熔融的金属滴落到地面上几乎立刻冷却下来。如果物件被摧毁，那么金属将保留其价值，并且可以当作未加工的材料使用。这个道具可以使得一名巫师给金属附魔上各种材料的特性。
　　另一个则是翡翠露滴瓶，可以收集橡树叶尖或者青草叶片上的露水，在夜晚可以释放致幻雾气，露水滴在植物上之后，可以将其改变成巫师期望的各种状态。这雾气就像是催眠了植物，让其仿佛一直是生长在指定的特殊环境里一样，拥有其特性。这么说的话，其实有些玄奥，苏离感觉效果就像是科研人员，可以在做实验时，让培养皿达成自己想要的各种数据和状态。
　　这是苏离在拍卖会上了足足3000枚金王冠才给英格丽德拍下的礼物。
　　有了这两个道具，英格丽德这位森林女巫基本上可以随心所欲的调制材料，赋予其自己想要的特性，所以她制作各种道具的速度显著提升了不少。
　　但苏离根本不在乎英格丽德说的是什么，便笑着说道：“没关系，不耽误我先给你一次其他支持！”
　　与英格丽德晨练了一次之后，苏离才神清气爽的起身，穿上了希露徳给他准备好的白衬衫，一边系上扣子，一边对像水一样瘫软在床上的英格丽德说道：“宝贝，放松身心去做。我相信以你的专注和冷静，今天一定能成功。为了防止有人打扰你，我会让希露徳派高阶直属侍从守在奇幻园周围。我到晚上之前也不会返回树屋，绝不打扰你清修。”
　　英格丽德双眸中仿佛有一泓春水，她望着苏离轻轻点头，说道：“修行一次之后，满足了你的需求，我的确是没什么多余的心思了。接下来我都会全力以赴，晚上的时候向你汇报好消息。”
　　“那最好不过了，起床一起吃早饭吧。吃完饭，我们就一起努力！”
　　这是英格丽德最喜欢的状态，跟爱人一起努力和提升，所有的一切都在变好。
　　吃完了一顿丰盛的早餐之后，她就直接回到了树屋，先心情愉悦的打扫了一下树屋，让房间变得干净整洁，萦绕着淡雅的草木清香之后，才以极佳的状态投入了护符的制作。
　　而苏离则对高阶侍从总管安排了一下今天的各项工作事宜：“今天的日程安排里，增加一条跟柏洛斯龙锤大师的会面。”
　　这位第一位跟随苏离来到领地的矮人，一直兢兢业业，宵衣旰食的为领地制作着海量的武器和盔甲，终于迎来了他的机缘！
　　苏离绝对有意愿助他一臂之力，让他从精英级突破到冠军级。
　　要不是情报揭示，苏离也不敢相信【致命铅的多重沉淀微型发条机】居然这么快就生效了。
　　这是帝国工程学院给黑森领这个烈阳女神神选领地的特殊支持，能够让领地的工业生产更加精密且创造奇迹。在大量生产的过程中，有低微概率产出更高品质的精品。
　　其实这从原理上讲很唯物，并不是超凡能力。当一名工人不断的生产和磨练技艺时，他的手艺是真的能够近乎通神，也就是传说中的八级工。
　　给他一个机床，他手工打造出高强度记忆金属都有可能。
　　而柏洛斯龙锤显然在领地的生产中积累了最多的经验，说实话大部分领地的工匠可能终其一生，打造的振金符文战甲数量还没有他一年的打造量多。
　　只要数量规模提升上来了，再低微概率的事情，也是注定会发生的必然。
　　所以由他打造出领地的第一套稀世级符文战甲，苏离一点也不意外。
　　唯一遗憾的是，这套稀世级盔甲由于里面没有充足的以太金，并不能适配到神将状态，只能给其他人使用。
　　不过这个情况，苏离也能接受。从一开始，他就听多格林介绍过了，并不是所有的稀世级武器、盔甲都能变换形态大小。比如奎克利克的那把毒刃就不能放大，不然48000枚金王冠可买不下那么一把稀世级利刃。
　　而柏洛斯如果顺利打造出来这么一套稀世级盔甲，那毫无疑问就是苏离的藏品了。会穿戴在他的身上。
　　就以苏离目前的修行速度，虽然已经惊艳整个领地了，但是距离神选级那确确实实还差的远。
　　他今年能够突破到冠军级，都算是绝对意义上的神速了。
　　所以这套稀世级战甲他可以穿很久。如果他不想上战场的话，也可以暂时交给瑟兰薇尔。这位未来的传奇女骑士是必须要上战场历练的。有这样一套战甲，也能极大的保证她的生存概率，至少也让她以最快的速度提升到神选级。
　　如果领地有了更多的神选级，那欲火玫瑰的诱惑就能被领地拿下了。
　　上一次看这个情报的时候，苏离还是态度非常坚决，绝对不会让任何领地的神选骑士去色虐魔域冒险。
　　而这一次再看，他就有了不同的想法。
　　领地现在的神选骑士已经有3人了，预备的神选骑士还有3～5人。
　　这个底蕴其实已经足够支持他进行稍微程度的冒险，派一名骑士进入色虐魔域去把【欲火玫瑰】带回来，这能够极大程度的提升紫晶黄金白兰地的售价！
　　要知道现在紫晶白兰地行业就是领地当之无愧的第二大产业了，论暴利程度，葡萄酒行业甚至在矮人军工之上！
　　如果欲火玫瑰能够种植在翡翠园里，领地的财政恐怕真的能够一朝就实现扭转赤字！
　　为了这个目标，稍微冒险是值得的。

第314章 西征捷报和威斯特商会的情报与礼物
　　在谈完柏洛斯龙锤打造的符文战甲之后，苏离接着安排道：“让外交大臣哈茨克林去接待一下到访领地的烈阳朝圣团，给他们提供200人份的半个月军粮，再加上三成的葡萄酒，他们对我们领地的意义重大。”
　　在骑士们有了强大的战甲之后，这是第一次领地接触到强大的符文具装马铠。
　　其实这也很正常，矮人几乎没有骑兵，唯有的机动部队也是战斗公羊部队，以两匹战斗公羊为驱动，拉着一架战车。所以矮人基本上不怎么研究马铠。
　　这种顶级的装备，如果矮人的先祖没有，那么他们矮人不论过多少年几乎都不可能再发明出来。
　　毕竟以矮人的死板和固执，创新对他们而言就像是毒药一样，任何的改变比杀了他们还要难受。
　　所以顶级的马铠都是人类设计出来的，而这其中又以烈阳女神的信徒为主，他们喜欢研究一些新装备、新战术。
　　阳炎马铠，这个完美级的符文战甲打造出来，就能全面取代领地的精良级鎏金马铠了。比如死亡之爪身上的那套鎏金具装马铠，就是精良级的，由精钢打造，表面鎏金，在阳光下熠熠生辉。
　　但是，它好看归好看，那只能表明矮人高超的锻造工艺，每一块甲片都精心打磨，边缘锋利的同时，既能保护狮鹫免受伤害，又能在必要时作为攻击武器。可它就是不具备符文能力的，如果确切的说，只能算是矮人用精致的手段，给狮鹫做了个铁甲壳子。
　　可这套阳炎马铠就不同了！那是真真正正意义上的骑兵具装甲，能够以符文之力同坐骑完美结合，发挥强大的实力。
　　当强大的骑兵人马具装冲锋起来时，会以强大的气场灼烧对手，此时高阶骑兵无与伦比的威力就真正得以展现，在他们冲锋的路上，两侧的弱小敌人甚至连对他们攻击的能力都没有，弱小的生物例如劣角兽、地精和哥布林，仅仅是靠近他们就会被灼伤，然后痛苦的哀嚎倒地，失去战斗能力。
　　希露徳对苏离的命令一向一丝不苟的执行，立即回道：“我这就去安排，领主大人，您还有其他吩咐吗”
　　今天的情报任务倒是都不怎么紧急，哪怕是水中仙女的祖母仙壶，其实也可以精心筹备，然后发起行动。
　　而这已经算是剩下情报中比较迫切的了，苏离很喜欢这种节奏，便对希露徳说道：“今天没什么紧急事项，你安排完这个，如果有时间的话，去找一下灰烬使者冒险团，他们的团长是一个人才，征召他当高阶直属侍从。”
　　如果苏离要用加尔森的话，那毫无疑问他会是从属于高阶直属侍从的行列，交给希露徳管理正合适。
　　随后苏离简单的交代了一下其他事宜，希露徳也感觉可以从容安排，就没有再多说，简单的向苏离汇报了一下今天的日程：“领主大人，吃完早餐之后，您跟威斯特高商会的科特主事有一场会面。然后上午的日程安排就结束了，吃过午饭之后，您会休息两个小时，之后与锻造大师柏洛斯龙锤短暂会面。会面结束后抽两个小时的时间视察一下领地的工程学院，这是奥利弗院长和帝国工程学院一同支持推进的项目。视察完学院之后，今天的工作就全部结束了，之后都是您修行和休息的时间。”
　　这个行程安排苏离非常满意，简直不要太轻松和享受。
　　而且去视察学院这活儿他也喜欢，奥利弗主持的这个学院项目已经很久了，他早就想去看看。绝对不是为了看女学生们青春活力的身体和修长有力的美腿！
　　于是苏离笑着说道：“那让科特主事过来吧。我也来会见会见我们的老朋友！”
　　科特主事去年夏末从黑森领离开，这一分别就是快一年的时间了。
　　作为北方人高原人，他还是穿着典型的北方名贵的貂皮大衣，经过马莱堡一行，苏离也是对这些奢侈品有了更多的了解，他这个名贵的皮衣可是寒暑不侵，哪怕是在南方也依旧合适。
　　这让苏离对威斯特高商会的实力有了更清楚的认知，见到科特主事到访，便笑着迎接到门口，说道：“我的老朋友，你终于来了啊，今年来的可是格外晚啊。”
　　苏离当然热情，这位科特主事的到来，会给领地带来数千甚至上万枚金王冠的收益与投资。任何人只要有价值，就总是会很容易赢得别人的尊重。
　　科特主事脸上的胡须抖动，大笑着回道：“领主大人，恕我来迟啊，我也是因为筹备更多物资，所以才在路上耽误了一段时间。”
　　“我们约好了今年再见，我就相信你们一定不会爽约。“苏离拍了拍他的肩膀，说道：“来，进来坐下说。”
　　会议厅里，苏离特意安排了他们威斯特高商会的木匠工坊制作的血松木家具，大气的原木加上奢华的天鹅绒，不得不说这么一套桌椅真的是很上档次，让整座会议厅充满了大气磅礴的风格。
　　坐下之后，苏离笑着对科特主事问道：“怎么样你们这趟行程还顺利吗”
　　说实话，这也就是苏离的客气询问，算是见面的寒暄。
　　但是科特主事的反应和回答却格外的正式，他面容肃穆，摇了摇头：“不是很顺利，尤其是抵达蓝镜领之后，我们受到了很大的刁难。蓝镜领内到处都是集结的部队，一队队骑士、一支支步兵军团开拔在路上，他们正向东部峡谷集结，看起来有大动作的样子。”
　　闻言，苏离眉头一蹙，对手的行动比他预想的还要快！
　　而这也显示出商队的价值了，在这个时代，没有卫星侦查，商队、传教士其实在绝大部分时候都担任着间谍和眼线的角色。他们走南闯北，就是最大的情报搜集者。
　　科特主事上来就提出这种情报，显然是要向黑森领展现其价值，增进双方的关系。
　　不过对这个情报，苏离没什么感觉，只是淡淡一笑，说道：“蓝镜领在我眼中不过是冢中枯骨罢了，不足为道。我早晚必将其击破。”
　　就算蓝镜领不主动封锁边境，苏离也是要对他发起战争的。
　　虽然对手的行动要比他预想的还要快很多，现在已经开始集结了，但是黑森林的速度其实也不慢，确切的说应该是雷厉风行。在对方还在准备的时候，俄尔施泰因就已经向西发起了进攻。
　　苏离没有怎么去关注这次的战报，并不意味着俄尔施泰因没有战果。事实上，黑森领的元帅统帅着上千精锐步骑，一路捷报频传。
　　他的前锋黑钢赎罪骑士团团长美男吉勒斯已经带着这支赎罪军团连续打下了3座据点、4座村庄和农场，一并还拿下了2个牧场，斩俘人口300余，牛马200多匹。
　　这个战果可谓是非常不错了，开战以来，攻必克，战必胜。在领地西侧的那些开拓领主根本没有反抗能力，只能望风溃败。
　　大军主力，也就是苏离开工资的那些士兵还没有抵达，吉勒斯就已经兵临敌方城堡之下了。
　　只要等待攻城器械抵达，这位杰出的冠军骑士就能带着他的赎罪骑士团一举攻克城堡，实现西征以来覆灭第一位开拓领主的目标。
　　这对接下来的战斗是有战略影响的，如果仅先锋军就摧枯拉朽的击溃了一名开拓骑士，很有可能导致剩下的开拓骑士失去勇气，从而主动向苏离投降，大片疆域不战而降。
　　这些开拓骑士会成为苏离麾下的一个骑士家族，苏离给他们保留一定的土地，然后他们为苏离征战和效力。如果表现英勇的话，未尝不能在苏离成为男爵后，继续封赏他们为王国骑士。总好过以卵击石，自取灭亡。
　　所以苏离现在很有信心，只要几个月的时间，扫平西方这些开拓领主，将他们变成领地西方的村庄、据点和庄园，向西开拓数百里，马上就要与蓝镜领接壤了。
　　很显然，双方都出动主力决战的情况下，蓝镜领不可能是烈阳女神信徒的对手。苏离手里可是有三位神选骑士和大量的冠军骑士！这巨大的兵力优势能够一举将其击溃。
　　那位已经接近伯爵实力的沼泽领主，才是苏离接下来的主要敌手。
　　科特主事面容严肃，说道：“领主大人，我从蓝镜领过来，听到一些传言。他们的实力恐怕不容小觑。”
　　不容小觑
　　苏离眉头一挑，说道：“这是什么意思你知不知道，你这句话如果不是在我面前，而是在我领地骄傲的骑士面前说，会引起骑士们的愤怒和围攻，认为你在轻视他们的战斗力，夸大敌人的威胁，动摇军心。”
　　关于骑士们的脾气，苏离从来没有否认过，那就是一群暴躁而倔强的驴啊。
　　谁对他们说你们可能因为大意轻敌而失败，都会瞬间点炸他们，认为这是在恶意诅咒，动摇军心。
　　但好在苏离上一世有着无与伦比的历史见识，很清楚轻敌大意是战败的最重要原因之一。
　　他有足够的耐心听科特主事详细解释。
　　科特主事也没有惊慌，而是严肃的说道：“蓝镜领的军事实力或许的确不如黑森领，但是他们的外援绝对不容小觑，我听传闻已经有一支强大的骑士团进驻到了蓝镜领，帮他们对抗来自外部的威胁。”
　　“更重要的是，蓝镜领内一直有传闻，在蓝镜湖底下，有古代遗留下来的一支绿骑士军团，会在曼南信徒的召唤下重新降临世间，发起冲锋，对敌人造成毁灭性的打击。”
　　恩
　　这个情报还是很有价值的！
　　第一个情报也就算了，苏离清楚，这个蓝镜领可能会获得一些其他贵族的支持。
　　但就算那些贵族给他资助了一些兵粮，可蓝镜领的领主不能打，也没有多大的威胁，上限也就是个刘备了，而且是前期不太能打的刘备。
　　可后一个就不同了，这就跟本世界的超凡能力相关了，谁也不知道对手会在什么情况下打出神奇底牌，逆风翻盘。
　　尤其是本世界还有神灵的干预，一支500人的精英骑士部队在浴血奋战，英勇卓绝的表现后，忽然获得了神恩，然后一次冲锋在海量神恩加持下，莽翻数千上万强大的兽人，这种事情在帝国历史上屡次发生。
　　苏离可不想大军主力包围敌方城堡、大局已定的情况下，忽然被一支绿色幽灵骑兵突袭了侧翼，导致全军崩溃。
　　所以苏离皱着眉头，问道：“这个情报可靠吗”
　　“绝对可靠。”科特主事回道：“蓝镜领的人听说我们要前往黑森领的时候，对我们百般刁难。但这也算是因祸得福吧，我们在蓝镜领待的时间更久，打通的关系更为广泛。我们听很多领地的老人都讲过，这支蓝镜湖里的骑兵部队曾经数次帮蓝镜领打赢了绿皮、野兽人的入侵。他们能够站稳当地，跟这支神秘的绿色骑兵军团有莫大的关系。”
　　如果很多人都听过这支军团的传闻，那他们的存在应该说毋庸置疑了。
　　苏离微微颔首，说道：“看来将来跟蓝镜领的战事，的确要多关注这方面。不过兵来将挡，水来土掩。我们的骑士们有打赢的信心！我们是烈阳女神的信徒，相信烈阳女神的神力照耀着我们，会庇佑我们屡战屡胜，击败强敌！”
　　听苏离这么说，科特主事脸上也露出了笑容，身体向靠椅上一仰，身体非常的放松：“没错！这也是我们这趟千里迢迢而来的原因。我们都相信，在烈阳女神的庇佑下，黑森领一定能够战胜强敌，势力不断壮大。”
　　“而且我这次来，可是为领主大人您带来了大量的投资。如果您不介意的话，我给您引荐一位我们商会的董事。”
　　“恩商会董事”苏离稍微面露惊诧，说道：“我的朋友，你就是我最信任的商会代表了，怎么还要引荐其他人”
　　科特主事无奈的叹息了一声：“领主大人，这也是您的影响啊。说实话，去年离开您领地的时候，我可是做好了打算，守住您这个宝藏，增加我在商会的话语权。”
　　“本来这一切还是很顺利的，我返回威斯特高地之后，带回去的大量财富，极大的提升了我在商会的影响力。商会甚至批给了我6000枚金王冠，这是我去年在黑森领投资的两倍了。”
　　“再加上我筹集的一些资金，和从亲朋好友那里汇聚的财富，我这趟商队筹备了上万枚金王冠的货物。”
　　“就在我雄心壮志出发时，您的事迹传到了威斯特行省。这个谣言传的非常离奇，先是有人说您击败了一支神选恶魔统帅的大军，接着有人说错了、错了，您是击败了一支绿龙统帅的爪牙大军。但又有人说，都不对，您是斩杀了4头神选者。总之谣言四起，说什么的都有。”
　　“于是在我出发前，这一切引起了一位董事的关注。”
　　苏离不禁一笑，没想到还是自己的原因导致了这一切啊。
　　不过对方都来了，苏离也不好不见，便笑着说道：“那请这位董事进来吧。”
　　很快在高阶侍从的引领下，一位身材丰腴的女性就走进了房间。
　　科特主事起身，对苏离介绍道：“这位就是我们商会的董事夏洛蒂艾利奥特，负责商会的对外开拓和投资事宜。”
　　“很高兴见到您，紫荆骑士。”夏洛蒂落落大方的伸出手，说道：“我对您已经闻名已久。刚进入边境亲王领第一年，就能接连击败几名神选者，非常的了不起。”
　　“我给您带了一点小礼物，来自我们威斯特高商会的特产，工匠大师出品的血松木家具。”
　　苏离笑着伸出手，握住了对方柔软丰腴的右手。
　　委实讲，这位夏洛蒂女士身条不算苗条，但是异常的窈窕而让人有征服欲。
　　她身穿一身一袭深红酒糟色的开叉长裙，高开叉的长裙下肉色的吊带丝袜一直延伸到裙摆下方最神秘的大腿深处，丝袜在她丰腴的大腿上勒出了两道非常明显的凹痕。
　　这让苏离忍不住心跳加速，在这个女人身上，肉欲与征服欲展现的淋漓尽致。
　　所谓肉欲就是细腰、粗腿，是女人最大的医美，最能激起男人的征服感！
　　尤其她纤细的腰肢下还用皮质束腰将躯体勒出了近乎暴虐的沙漏形态，将胸前饱满凸显的更加曲线优美。
　　不得不说，这一切甚至让人足以忽视她那相对普通的面容，只想将她按倒在床上，来一场酣畅淋漓的发泄。把男性的暴戾、冲动以及征服欲都发泄在她丰腴而柔软的娇躯上。
　　不过，好在苏离刚刚跟英格丽德晨练了一场。
　　而且昨晚四个女人秀发像是战马缰绳一样捆在了一起，由他握在手中，委实是将他的精力榨取的干干净净了。
　　所以他深呼了一口气，就调整好心跳，嘴角微微上扬，说道：“感谢夏洛蒂董事的礼物，你们威斯特高商会每次到访都送一些家具礼物，我这座城堡的装饰基本上都是靠你们的礼物装修起来的。”
　　夏洛蒂收回手掌，对苏离好感提升一大截，这是一个很有耐心和修养的绅士！
　　只通过一次简单的握手，她就能立即作出判断。因为她太了解自己的魅力了，在以往跟其他人的接触中，那些贵族也好、骑士也罢甚至一些教会的修士都忍不住在握手时用手指在她掌中挑逗、撩拨她。
　　可眼前的这个年轻气盛的贵族在自己的主场都没有这种轻浮，可见他一定有更高的野心。
　　当然，苏离不清楚她的想法，事实上就是他的女廷臣们尤其是艾莉瑞亚的幻象术极大的提高了他对美色的阈值，没有无与伦比的诱惑，他根本不会克制不住。
　　夏洛蒂对苏离好感提升，便笑着继续说道：“这一点科特主事已经跟我说过了。但我已经批评过他，要送礼当然要精心准备。我这次带来的家具可是大师出品，极致的发挥了血松木的效用，仅是坐在上面就仿佛置身于松林当中，松香、清新的气息，能够给您带来极大的放松。”
　　“同时里面填充了森林女巫用蛛丝丝和蚕丝绒编制而成的柔软填充物，能够记忆恢复到最柔软舒适的形状。这种云绒沙发和桌椅一共27件，能够一同吸附噪音，降低蝉鸣、蛙叫声等噪音对房间的影响。”
　　那还真不错，马上要到夏季了，蝉鸣和蛙田里的声音，的确非常影响休息。
　　苏离笑着对夏洛蒂说道：“那就感谢夏洛蒂董事的这份赠礼了。”
　　显然这次的交流威斯特高商会是精心准备的，双方的接触从开场就非常的愉悦。
　　然后夏洛蒂董事才进入了这次到访的正题，说道：“我这次亲自到黑森领来，一个重要的目标就是跟您谈一下投资项目。这次我们带来的投资金额不下30000枚金王冠！”
　　30000枚金王冠
　　苏离顿时眼睛一亮，这可真的是一笔不小的投资了。
　　要知道，黑森领整个领地的财政规模才20000多枚金王冠。
　　苏离当即便问道：“不知道夏洛蒂董事要投资哪些方面”
　　30000枚金王冠啊，要是没有一个庞大的规划列表，想都不出去！
　　而这点夏洛蒂或者是威斯特高商会早就有所准备了，夏洛蒂笑着说道：“您知道的，我们是家具商人。其实我们早就想在血松林周围建设一座大型据点，方便我们砍伐树木，囤积木材，并生产家具。只是之前一直没有领地能够在这里站稳跟脚，所以我们每次要来回奔波，很不方便。”
　　“这一次我们要在血松林外面直接兴建一座商会的大型永久性营地，用以开拓血松林。”
　　苏离眉头一挑，果然不愧是商会的董事，这雄心壮志和宏伟规划，就是要比一名主事高出很多。

第315章 第四种超凡灵植鬼藤与传承千年的使
　　命
　　威斯特高商会在黑森领其实已经有一批投资，除了包括磨坊、家具工坊、银矿场之外，也包括了一处边境哨站。
　　其位置就在当初苏离对抗绿龙的边境军营中间，是整座防御体系中的一环。在石山下方主要是商会的营地，而黑森领的军营、瞭望塔则主要建在了山上，双方守望相助。
　　但很显然，这样一座哨站已经满足不了威斯特高商会的野心了。
　　夏洛蒂董事带来的30000多枚金王冠的投资，就是要在黑森领打造一座属于他们商会的大型营地和据点！
　　这种情况，苏离自然是欢迎的，如果他们能够有1000名伐木工人和家具工人，再加上几百奴隶、厨师、马夫等等，那等于给黑森领增加了接近1/10的人口啊。
　　所以苏离兴致勃勃的问道：“贵商会打算如何投资”
　　夏洛蒂董事也是开门见山，说道：“我昨天在黑森领待了一天，听说领主大人鼓励各个势力向黑松林内进行开拓，所以我打算进一步在黑松林放心投资兴建一座大型开拓据点，包括能够容纳800名伐木工人的营地，能够驻扎200名护卫的军事营地。”
　　“我们会以这座据点为前进基地，每年砍伐至少100万棵黑松木。仅这一项，我们就能够给黑森领提供每年约3000枚金王冠的税收！”
　　毫无疑问，黑松木的价值是很高的，这种畅销帝国内外的珍贵木材，就算在原产地每棵也高达1枚银币！相当于一名农夫1～2个月的收入。如果能够把这种珍贵木材送出去，抵达马莱堡、帝国内部甚至遥远的东方，这么一棵黑松木价值至少能够翻十倍。
　　苏离还记得当初科特主事送给他的一把椅子就高达10枚金王冠，当然那把椅子的价值不单单在原木这一项上，上面还包括了天鹅绒、羊绒、金丝线等各种奢华材料。
　　所以苏离便说道：“往外输送原木这个效率太低了，不如加工成更有价值的家具。正好我们领地目前能够产出大量的羊绒、金丝线，你们商会可以在领地整合一下这些特产，把黑森领当作你们的一处加工、制造中心。”
　　夏洛蒂笑着说道：“我们正有此意。这次的商会行程，之所以如此吸引我们高层的注意，就是因为黑松林的巨大变化。以往我们仅能春夏之际派人前往其中进行砍伐，而且要雇佣大量的佣兵护卫，效率极低。”
　　“如今在您的开拓下，黑松林已经相对安全，我们可以一年四季进行砍伐，木材数量大增。继续往返运输就已经不再经济合适，更好的选择无疑是在您的领地就地加工。”
　　苏离微微颔首，夏洛蒂说的无疑是一个实情，今年的形势变化很大。
　　以往他们进入黑松林，虽然也能够进行砍伐，但那其实主要是得益于黑松大森林的广袤无垠。就算里面的阴影里总是隐藏有各种各样的怪物，其实如果商人们时间较短、且活动区域并不广泛的话，也不会遇到大规模的兽群。
　　可今年就不同了，他们可以在里面一直待着，而且放开手脚的砍伐。那产量势必极大的增加。
　　针对这种形式和苏离的建议，夏洛蒂接着说道：“我们商会打算在您领地的城区东南，投资5000枚金王冠建设一座大型的木匠工坊，招募400名木匠学徒，进行生产。这将能保证领地每年至少产出20000件家具。成为领地的一项重要特产。”
　　果然是雄心壮志的投资啊，苏离笑着说道：“这非常好，我们领地会给你们的经商提供最稳定的环境。如果你们的向外运输需要护卫，领地也会给你们提供一定的支持。黑钢赎罪骑士团、堕狼骑士佣兵团、蓝鹭佣兵团都能为你们提供护卫服务。”
　　夏洛蒂从容说道：“这一点，领主大人倒是不用担心我们。我们商会跟很多领主、开拓领主都有不错的交情，商队基本上可以畅行各个领地。在野外遇到劫掠者或者野兽人战帮，我们也有一支可靠的松脂弩手军团，多达200人，可以发射绿火燃烧箭矢。同时还有一支伐木工兵团，多达300余人，配发了破甲战斧，可以兼顾生产和战斗。”
　　苏离简单计算了一下，威斯特高商会的这个规模委实是不小啊，护卫加上工人已经超过1000人了，如果他们在领地继续招募400多名木匠学徒，已经有1500人左右效力于这个商会。
　　不管怎么说，威斯特高商队给黑森领投资这么多资源，都算是一笔巨大的投入了。
　　所以苏离问道：“那商会的要求是什么我不相信夏洛蒂董事千里迢迢而来，就只是为了跟我谈一谈扩大生产方面的内容。如果一切都是对我有利的项目，我相信你们一定也有个重要的诉求。”
　　夏洛蒂董事的面容一肃，变得正式起来，说道：“领主大人，您的睿智的确如烈阳女神神选一般风采卓越。那我就开门见山的讲了，我们威斯特高商户之所以能够加上【高】的后缀，就是因为我们对威斯特行省和威斯特高地作出了卓越的贡献。而我们威斯特行省面临的最大挑战，毫无疑问就是行省东南的吸血鬼叛军。”
　　“我们已经听说过领主大人您的卓越实力，您已经统帅军队先后击败了诸多的神选者怪物。所以我们期待能够得到您的帮助。”
　　苏离莞尔一笑，好奇问道：“得到我的帮助恕我直言，我貌似很难给予你们什么帮助。你们威斯特行省还在帝国中央腹地的北面，再往北就要接近米登兰行省了。我们相距数万里，我一个小小的边境开拓领能够给予你们什么帮助呢”
　　如果他是选帝侯的话，那苏离一定乐意出手相助，至少获得选帝侯的友谊。威斯特高行省的这一票是一张摇摆票，他们有时候会投给北方的选帝侯，有时候会投给帝国中央的选帝侯，历史上也曾经投给南方一次。
　　他们境内还驻扎有莫尔教会的总部，只是莫尔教会在选举人团里没有投票权。帝国的政治还是非常的粗暴和现实，哪个教会的武装力量比较强，哪个教会的影响力巨大，哪个教会就拥有投票权。
　　因此帝国国教瑞德玛教会、北方的狼神尤里克教会、和新兴的南方烈阳女神薇尔莉特教会分别拥有3张、2张和1张选举人票。
　　而其他的莫尔教会、莎尔雅教会、薇蕾娜教会、曼南教会等都没有投票权。
　　不过这些教会的力量也不容小觑，他们会影响很多领地选帝侯的投票结果。
　　可现在苏离仅是一个小小的边境开拓领，他很难想到自己能对威斯特行省有什么贡献，值得威斯特高商会这么兴师动众。
　　夏洛蒂微微一笑，说道：“我认为领主大人您妄自菲薄了，事实上我们研究过您的领地，认为您一定可以对我们威斯特高商会有巨大的助力。首先就是您的武力卓越，在接下来的战争和开拓过程中，一定会获得大量的俘虏。我们可以达成一项协议，从您这里采购大量的精英骑士奴隶。”
　　苏离眉头一挑，这点倒是不否认。
　　就以蓝镜领为例，如果黑森领打赢了蓝镜领，很可能会俘虏数百甚至上千名精英骑士。而黑森领的军队编制显然是安置不下这么多的俘虏。
　　哪怕是苏离被评为了男爵，他现在的军队规模也已经接近男爵水平了。精英骑士维持1000就足够了，更多的精英骑士，他领地财政会崩溃的。
　　这会使得苏离接下来的扩张中，获得大量可出售的精英俘虏。
　　苏离笑着说道：“可帝国境内最不缺的就是骑士了。精英骑士的俘虏，只要你们肯出钱，在边境亲王领任何地方都能买到。我想你们一定有其他的更重要需求。”
　　夏洛蒂摇了摇头：“在任何地方，想要一次性买到几百甚至上千名精英骑士都不是一件容易的事情。不然我们也不会千里迢迢的过来。不过您的判断很准确，我们更在意的其实是您领的超凡潜力。我听说您领地用紫色灵田培育出了一株超凡灵树。”
　　苏离眉头一挑，看向这位商会董事。果然当初科特主事发现了领地的机密，就产生后果了。
　　夏洛蒂见苏离没有说话，便从手中拿出了一袋青黑色看起来有些狰狞的种子，说道：“这是我们商会囤积的只有南方沼泽才会出产的【鬼藤】，这是一种超凡植物。它没有什么特殊的效果，而且功能非常的单一，在数量泛滥之后，能够将任何地形转变变成沼泽。”
　　苏离看着她，一开始没有反应过来，不过他片刻后就精神一振，说道：“你们打算用这个鬼藤去把死亡之地变成沼泽”
　　既然鬼藤可以将任何地形都转化为沼泽，那吸血鬼侵蚀的死亡之地自然也一样。
　　对威斯特高地上的人类而言，只要能够减少亡灵之地的规模，没有什么代价是不能接受的。
　　夏洛蒂嘴角上扬，说道：“领主大人果然神思敏捷。没错我们要把高原东南方向的吸血鬼伯爵们隔绝在沼泽以东，同时不断的利用沼泽侵蚀他们的死亡之地。”
　　“其实这项工程我们已经持续了近1600多年，已经在当地形成了一片鬼藤沼泽、凄凉之林，沿威斯特河将吸血鬼伯爵领地与我们的高地形成了分割。”
　　“一项绵延1600多年的工程”苏离惊叹一声，他所知道的这种绵延近2000年前后相继的工程只有一处：“这不就是一道人为打造的长城吗”
　　“长城”夏洛蒂思索着点了点头，说道：“您的比喻很有道理，的确这片沼泽与森林构成的防线就是我们威斯特行省打造的黑色长城，防御城外的吸血鬼与亡灵。”
　　“我们威斯特行省上千年以来，薪火相传，每一代人都矢志于收回吸血鬼伯爵那片繁华的领地！那里本来是我们威斯特行省最繁华、最荣耀的领地之一，其纹章为象征纯洁的金雀。初代伯爵以虔诚与军事才能著称，领地内拥有肥沃农田与坚固城堡，是抵御森林精灵的重要屏障。”
　　“直到大约在帝国历1813年，恐怖的红水痘疫肆虐在这片美丽的土地上，杀死了许多居民。在那时候，伯爵还是墨洛温骑士，他是一名骄傲的战士，憧憬着家族往日的辉煌岁月，在红水痘瘟疫中他对抗瘟疫，驱逐鼠人，成为了整个威斯特行省的救世主。但在庆祝胜利的庆典上，客人们却对席间的所见所闻感到战栗，晚餐是由步履蹒跚的、状是死尸的仆人端上来的，还有各种被铁条刺穿的罪犯放置在大厅周围。显然墨洛温伯爵因为使用黑魔法而堕落了。”
　　“于是其死后领地滋生亡灵生物，那里成为了一片「诅咒之地」，湖水发黑、农田枯萎，民间流传着「腐尸宴会」与「忏悔铁枷」的恐怖传说。”
　　“而我们威斯特行省的所有子民都永远不忘祖先的教诲，一定要净化这片诅咒之地，将其重新收复到人类的掌控之中。”
　　闻言，苏离充满了惊叹，他佩服每一个矢志千年去完成自己种族和势力壮志的行为。
　　帝国能够绵延数千年，在无数牛鬼蛇神、妖魔鬼怪的围攻下屹立不倒，正是因为有大量这样坚贞不屈、雄心壮志的人类为了其坚毅奉献，矢志不渝！
　　苏离其实很羡慕这种人，有一个宏伟的理想，并甘愿为之奉献一生。
　　于是他立即说道：“我能够怎么帮助你们”
　　夏洛蒂将鬼藤种子交给了苏离，说道：“我们需要您帮我们囤积大量的这种鬼藤。我清楚您的领地在种田事业上有无与伦比的优势，如果您能够以紫色灵田培育这种鬼藤，它们的能力会进一步提升，出现超凡品种墨绿鬼藤，吸引亡灵生物靠近，然后吞噬其血肉，转化为沼泽。”
　　“领主大人，这对您也有利。虽然您目前还没有接触到吸血鬼与亡灵军团，但早晚有一天，您会遇到的。不论是阿拉比古墓王的远征，还是吸血鬼、亡灵法师的肆虐，在您于边境亲王领的开疆拓土过程中是不可避免的强敌。有这些鬼藤，会给您极大的帮助。”
　　苏离凝眉思索了片刻，如果他接受的话，这毫无疑问会极大的交好威斯特行省。
　　源源不断的向威斯特高地上的贵族出售这种鬼藤，他们一定会对黑森领充满了好感。
　　将来的选帝侯会议上，他们极大可能支持黑森领与苏兰德领。
　　讲道理，交情与友谊就是这样在长期的交易中逐渐积累形成的。
　　如果现在不经营，苏离不可能等成为选帝侯之后，就获得其他选帝侯的友谊，必须要早早的经营。
　　而且就算不考虑将来，仅从当下着眼，马上到来的大远征中，奥卡山里也有大量邪恶的亡灵生物和死灵法师，出售这个鬼藤也能赚取不菲的收益。
　　只是紫色灵田的确是非常的珍贵，而且现在也没有多余的空位了。
　　如果选择鬼藤作为领地的第四种超凡灵植，就必须考虑其经济价值了。
　　所以苏离便说道：“夏洛蒂董事非常的坦率，我也直接坦承布公的说了，紫色灵田我们领地的确是有，可是都已经种植了重要的植物。如果要更换成这个鬼藤，我们必须要考虑其经济价值。而且要考虑其是否会改变我们紫色灵田的地质。”
　　“这个问题上，您放心。”夏洛蒂立即说道：“鬼藤我们之前也在南方沼泽中囤积了相当数量的库存。需要在它们成熟之后，使用纪伦魔法催化，它们才能把一片土地逐渐变为沼泽。”
　　“这种植物的产量很高，大概每亩能够产出2000多株，我们愿意以每株10枚金王冠的价格收购，同时如果出现墨绿鬼藤，我们愿意出50枚金王冠的高价收购。”
　　每亩2000多株，那产量跟超凡之穗倒是有些类似啊。
　　100平米的紫色灵田也能够给黑森领带来数千枚金王冠的收益。
　　苏离考虑了一下，起身说道：“这件事我得跟我的大臣们商量一下，不管怎么说，紫色灵田也需要夏季才能出现，到时候给你们回复。”
　　夏洛蒂立即起身，伸出手跟苏离握在一起：“理解，这是应该的。我们商会将在您领地待上一段时间，等待您的好消息。另外我们带来了一批奴隶，您要不要去看一看主要是生产方面的农奴和一些手艺工人。”
　　苏离不得不婉拒她的好意：“农奴我就不去看了，我畜养的奴隶已经规模多达三千人，这些奴隶就卖给我们领地的各个庄园和农场主们吧”
　　夏洛蒂立即识趣的说道：“那我就不打扰领主大人您了。我和科特主事就先行告辞。”
　　送走了科特主事没一会儿，希露徳就进入房间，并携带了厚厚一沓、足有半米高的书册。
　　“领主大人，掌玺大臣和朝圣团的谈判非常顺利，这是朝圣团给我们的【阳炎马铠】设计图纸。”
　　苏离看了一眼，只感觉有些眼晕：“这半米多厚的资料都是阳炎马铠的射击图纸，有这么多”
　　这跟他印象中的一张图纸就能打造强大装备的情况截然不同啊！
　　“哦，那倒不是。”希露徳摇了摇头：“这些只是其中的主体和目录。朝圣团的团长说很多具体的内容不需要给，打造的矮人懂得那些技术原理。如果不懂的话，可以向他们索要对应部分的详细内容。他们会在领地逗留2个月，帮助我们清理紫晶葡萄园北面的野兽人战帮和哥布林营地。”
　　“算了，算了。”苏离挥了挥手，说道：“让柏洛斯龙锤过来研究吧。”
　　他本来还想看看的，可这么厚厚一沓的资料，直接打消了他的兴趣。如果包括各种详细资料的话，打造这个马铠的设计图纸可能有一吨重。
　　没多久，柏洛斯龙锤就来到了苏离面前。苏离对他一摊手，指了指这些图纸，问道：“我的锻造大师，你看一下，这个阳炎马铠你能打造吗”
　　柏洛斯龙锤立即翻看起来，一边翻看，还一边发出了惊叹声：“咦哈！格朗尼的胡子啊！这想法可真是刁钻！”
　　“哟，哟，见鬼的东西。气死我了！这是哪来的设计图纸，简直是歪门邪道，是对矮人经典技术的背叛，是亵渎，是挑衅权威！”
　　“唉！这什么乱七八糟的东西，简直是污了我的眼睛，浪费材料，暴殄天物！不过看起来这鬼画符里倒也还珍藏着几粒金砂。比那群只会照搬熔炉秘典的蠢蛋强点——但那也只是强一丁点！就一丁点！”
　　他又是惊叹，又是咒骂的过了好一会儿，才扶了扶左眼的单框眼镜，说道：“这个东西虽然构思很刁钻，但是原理并不难，强大的矮人当然能够打造出来这些马铠。”
　　“太好了。”苏离笑着说道：“我会支持你全力锻造符文战甲和马铠，我们领地还有多少振金”
　　“大概还有260多斤，铁矿哨塔那里刚刚送来一批振金。领主大人您要立即打造这些马铠吗”
　　苏离眉头一簇：“只有260斤振金了吗我希望能够攒出来至少500斤振金交给你，让你全力冲刺一下冠军级。”
　　能够冲击冠军级柏洛斯自然是期待的，但是他无奈的耸了耸肩，说道：“您知道的，振金这种东西，没办法走私和采购。我们领地的每一斤振金都来自我们在矿区的开采，想要足够的振金，就必须费一定的时间积累。”
　　“没有其他办法了吗”苏离也清楚这个情况，但他还是期望能够稍微的加快这个进程。
　　他需要骑士团们尽快的装备上一批阳炎马铠，从而在接下来的战争中获得更大的优势。
　　柏洛斯还没有来得及回答，刚刚离去的希露徳又返回到了房间中，这位高阶侍从总管极少有这么匆忙的表现，她一向安排都是有条不紊。
　　苏离惊诧的看向她，问道：“发生了什么事情”
　　“领主大人，好消息，德姆斯特神选回来了，而且带着灰岩氏族的使者。”

第316章 缔结盟约4000矮人大军的永久外援
　　德姆斯特，也就是渡鸦支配者莫尔神选，苏离在去马莱堡路上捡到的最大机缘！
　　只不过，就连苏离也经常忘记他真正的称号，总是对他的那头蠢驴印象深刻。
　　但是没想到，他居然动作这么快，已经完成了净化矮人灰岩氏族的先祖圣墓。
　　苏离正愁去哪里获取更多的振金呢，灰岩氏族这就到访了，简直是刚瞌睡就有人送枕头。
　　他立即对希露徳吩咐道：“快请他们进来。”
　　然后苏离又看向一旁的柏洛斯龙锤，问道：“我的锻造大师，你对灰岩氏族了解吗”
　　“灰岩氏族吗?”柏洛斯龙锤摸着下巴上的麻辫胡须思考了片刻，他出身于矮人的龙岩锻炉，见多识广，对灰山行省的各个矮人还是有不少了解的。
　　“灰岩氏族的名气不是很响亮，主要跟他们一直以来的氏族比较低调的性格相关。他们部落诞生于【大裂谷地震】之后，期先祖格罗姆灰岩以双手撕裂崩塌的岩层，救出7000名族人后，从此氏族便以【灰烬中重铸】为图腾，氏族纹章为【铁砧板上的断锤】，定居在灰色山脉西北边疆区域的大裂谷当中，筑造了灰岩堡。”
　　“与红须氏族定居在交通要地不同，他们的定居点相对更加偏僻，且深扎根在大裂谷山脊上。当然，即便如此他们也曾数次经历过重大的灾难。大概在帝国历2015年，部落在【灰烬峰】上的一座要塞因为绿皮军阀碎骨者格鲁克偷袭而陷落，他们的《仇恨之书》中至今还有这个血誓条目。如果领主大人您能够帮他们击败碎骨部落，就能够获取更多的盟友好感，从而在他们的基地和要塞里建立哨站，从灰岩部落直接征兵。”
　　“他们的另外一个大敌则是斯卡文鼠人的毒疫氏族，这些可恶的怪物藏身在灰烬峰西北的黑曜石深渊中，曾经利用【腐疫浓汁】污染了灰岩氏族多达6处的矿道，导致灰岩氏族人口锐减。”
　　“由于失去了赖以为生的矿脉，灰岩氏族基本上是灰色山脉行省最穷的部族，他们以向其他氏族的矮人提供矿工、雇佣兵而闻名。灰岩氏族的长须战士几乎是灰色行省最勇猛的矮人勇士，他们身穿重甲，手持单手重斧，组成盾墙，能够拥有【祖辈仇恨】、【心理免疫】、【老兵的牢骚】、【无情】、【坚决】、【盾墙】等诸多超强的能力。”
　　“我听到了老兵的牢骚几个字！”一道嘹亮的声音从门外传来，随即会议厅的大门被一具青铜色的身影填满，他身高勉强达到标准矮人的四分之三，但横向的体积却有普通矮人的1.5倍有余，铠甲缝隙渗出的肌肉虬结如岩层。
　　这是一名极其正统的长须战士，他铁灰色胡须编成了七股发辫，手提一把斧刃被染的猩红的灰岩碎骨斧，强大的气势让房间都变得充满了肃杀。
　　走进房间，他便充满自豪的仰着头说道：“老兵的牢骚，是我们灰岩氏族独特的血脉能力，只要拥有这个血脉能力的长须战士还没有逃跑，那么任何在他周围60米内的友方矮人在听到他的牢骚和咆哮后，都能受到一次士气激励，有概率免疫恐慌，甚至包括魔法造成的恐惧！”
　　那真的是很强了！有这样几十名强大的灰岩氏族长须战士，就能够保证至少2000米防线的矮人重装盾阵的阵线稳固。
　　在门缝旁，德姆斯特像一根被硬塞进烟斗的芦苇杆，先是探进一颗顶着孔雀蓝羽毛礼帽的脑袋，羽毛都被门缝夹掉三根，接着以瑜伽大师级的扭曲角度将身体「滋溜」滑入房间，最后不忘用镶金边的尖头皮鞋卡住门缝防止关闭。他揉着被门框压扁的左耳垂，然后深呼了口房间内的清新香氛，抱怨道：“莫尔在上，我终于是活过来了！我感觉我都快要被矮人的酒气和汗臭味给腌入味了，像是一块在矮人酒窖里腌了十年的老腊肉～”
　　“领主大人，您是不知道，这些矮人有多粗鲁。您看我领口别着的这座蔫巴巴的百合，这是我带给他们圣墓的祭祀礼品，我幸亏没献祭上去啊，不然得被熏死，全靠这口香气续命了。”
　　“我给您介绍一下，这位就是矮人灰岩部落的领袖兼盾墙指挥官葛森灰岩。”
　　“里胡哨的骑士！”葛森吹胡子瞪眼睛的怒视了一眼德姆斯特，然后转头对苏离说道：“黑森领的尊贵领主，我非常感谢您对我们及时伸出的援手，不然我们的先祖圣墓被亡灵亵渎，后果不堪设想。就是您派出的这名骑士，委实讲，不怎么靠谱！”
　　苏离也是无奈了，这么一名身穿黑色鎏金板甲、胸口插着白色百合的骑士，理应是庄严肃穆的，可是莫尔的骑士们总是过于幽默了。
　　于是苏离说道：“我强大的神选骑士，你别抱怨了。如果你不想去矮人那里，我有个新的去处安排你去，保证充满了迷人的香水味道、到处都是甜腻的香料气息。”
　　“真的吗”德姆斯特顿时来了兴致，猛的单膝跪地，膝盖与石板碰撞发出咚的一声，然后左手按住胸口，向苏离请求道：“这个地方适合我啊，让我去吧，领主大人。这个充满香与蜜的地方在哪里最好里面还有一群漂亮的像欲魔一样的妖娆女士，帮我身体补充一下生机。”
　　“您知道的，虽然我是莫尔的神选，可是我们莫尔的信徒最厌恶的就是亡灵，我感觉身上都已经被亡灵气息给变得死气沉沉，亟需放松身体，增加生机。”
　　这可是你自己要求的，苏离嘴角微微上扬，笑着说道：“放心吧，有的是比欲魔还漂亮的姑娘等着跟你热情的互动。一会儿希露徳总管会亲自带你过去。”
　　他的渡鸦能力可以让他最大程度的跟欲魔们纠缠，当初面对红龙德雷克他都周旋了很久，事实上单枪匹马进入色虐魔域，领地真的没有人比他更合适了。
　　领地目前一共四位神选骑士，希露徳是肯定不能去的，她是苏离统治的核心支柱。
　　俄尔施泰因元帅正率军在领地西侧攻城略地，开疆拓土，也不可能去色虐魔域。
　　医疗骑士长迪特里希要兼顾领地的医疗和救治事业，自然也不适合去色虐魔域。
　　所以毫无疑问德姆斯特是最佳的人选。
　　听到苏离的许诺，德姆斯特心满意足的从地上起身，然后汇报了一下他和领地分别以来的收获：“领主大人，您安排的那座古堡，我已经清楚了，里面最大的收获就是稀世级的藏品艾尼尔的魔网。”
　　苏离从他手中接过来了这件光明魔网，其实这件道具很强大，束缚邪恶的女吸血鬼，让她身体变得格外敏感只是最著名的效果之一。
　　一些比较变态的领主，喜欢体验吸血鬼的感觉，然后用这个捆绑住女吸血鬼的身子，从后面玩弄对方。体会极致敏感的女吸血鬼，身体构造与人类女性的不同。
　　但是其实这个东西在战场上的使用效果也非常强大，能够捆住敌方单位，让其无法移动，然后方便己方的火炮、弓箭手们集火。
　　如果当初面对恐虐神选，己方有这个道具，伤亡势必不会有那么惨重。
　　然后德姆斯特接着汇报道：“同时我们净化了矮人的先祖圣墓。玷污那里的是灰色山脉著名的夜游尸，他们游荡在灰色山脉附近的土地上，有很多支队伍。据传说当双月都呈新月状闪耀时，灰色山脉山脚的某处将会裂开。夜游尸的主人老贾斯帕将从那里乘车而出，他运尸车上的大钟会把死者召唤到他的身旁，不论它们躺在哪里。”
　　“这队玷污灰岩部落先祖坟墓的夜游尸是他们完整的夜游尸队伍之一，中军主力包括1名骑乘骷髅马的尸妖冠军姆哈瓦、1名骑乘运尸车的使者、5名尸妖、1支死亡合唱团和200多头荒坟守卫与黑武士。”
　　“而且在战斗中他们还能借用主人老贾斯帕的黑魔法能力。即便是我带上了领地的高阶直属侍从，也血战了很久，才将它们驱散。”
　　“只是驱散吗”苏离皱着眉头问道。
　　说起强大而邪恶的黑魔法，即便是德姆斯特这个轻脱幽默的性格也严肃起来：“这些邪恶的亡灵法师通过操控黑魔法约束死去的尸骸与灵魂碎片，让死灵生物处于他们的支配当中。它们的复苏术总能把那些仆人给召唤出来。而每次复活，这些怪物都会积攒之前战斗的经验，变得更加强大。”
　　本世界的亡灵单位跟其他世界还真是有很大的不同，并不是亡灵法师在坟墓堆里随便拉出来的骷髅兵炮灰，很大一部分是死灵法师用黑魔法链接和约束的仆人。这也导致其中一些强大的怪物，总能反噬主人，比如黑色阿克汉，就挣脱了控制，反噬其创造者。
　　所以，在本世界看一名亡灵法师究竟有多强大，就只取决于它的魔力多少，而不取决于它亡灵海规模有多大。
　　因为它赋予一名亡灵生物越多的黑魔法能量，这个亡灵生物的约束就越稳定，全身闪耀着黑魔法的能量，力量、速度、武技等各方面都会变得更强大，同时也会更加残忍、迅捷。
　　而如果这名亡灵法师没有意愿给一支部队投入太多的黑魔法，那这支部队一般都比较不稳定。通常这种就是亡灵法师拉出来的炮灰和踮脚部队，比如僵尸、骷髅兵、食尸鬼，它们步履蹒跚，行动缓慢，更是很容易就被打成飞灰。通常武装侍从的一击，就能让黑魔法的连接失败，然后无论是血肉还是支撑他们的亡灵能量都迅速烟消云散，令其只能化为一缕破败的尘埃。
　　苏离感觉这个亡灵法师倒是比较像他前世接触的桌游，一名亡灵法师假设有200点魔力值，他就要自己想办法搭配一套兵种体系。高阶、强大的兵种，消耗的魔力可能一名尸妖骑士就高达10点，而普通的僵尸、骷髅矛手可能一个中队才要10点。
　　随着它支配的亡灵越来越强，它就必须不断的增加自己的黑魔法能量，近乎病态的地去追求着死亡的秘密，忘我地沉浸在死亡法术中，只有这样才能避免被自己召唤出来的怪物反噬。
　　而长期接触黑暗魔法则势必会导致身体尸骸化：皮肤苍白干枯、散发墓土腐臭，甚至需依赖黑魔法池延缓衰老。
　　本世界使用魔法的力量都是非常危险的，像长期使用纪伦之风的翡翠法师们，通常会皮肤枯燥像树皮一样，严重的甚至会直接变成一颗古树。毫无疑问使用黑魔法的人，几乎无一例外结局都非常可怕，晚年不祥。
　　这就导致它们更加疯狂、偏执的仇恨生者，要将心中的怨毒发泄到生者身上。
　　德姆斯特接着说道：“领主大人，我们干预了亡灵法师的阴谋，这注定会导致我们被它们记恨。接下来夜游尸很可能会来到我们的领地。”
　　苏离还没来得及回复，此时一道嘹亮的声音在一旁响起。
　　灰岩氏族的族长葛森手握战斧，精神亢奋，嘴里喷吐出浓郁的麦酒气息：“喔，听着，我的大个子朋友，把心放进肚子里！你派骑士帮我们净化了先祖圣墓，守卫了祖先们的安宁。我们灰岩氏族所有人都欠你一个天大的恩情！”
　　“格朗尼的胡子在上，只要熔炉不息，战歌不灭，灰岩氏族的战锤就永远跟你在一起。不管你遇到什么样的怪物和混沌恶魔，只要派个腿脚利索的传令兵，哪怕是你要对付混沌邪神的大魔，老子也会带着4000重甲碎岩者，扛着战斧把它给砍个底朝天！”
　　听到葛森的许诺，苏离也顿时一喜，这意味着他和他的领地结下了一个强大无比的外援，甚至这份情谊能够绵延数百年，乃至上千年！
　　不管黑森堡遭遇了怎么样的危机，哪怕是十万混沌大军或者铺天盖地的野兽人围城，他手中已经没有军队可用，不得不死守城池的时候。
　　只要他派出一名使者抵达灰岩堡，那里的矮人领主就会立即召集全部的青壮男性，披甲持锤，不惧风险而来，组成一支规模高达数千人的重甲步兵，驰援黑森领。
　　矮人的誓言毫无疑问是值得信赖的，他们把誓言和名誉看的比性命还重要！
　　苏离立即伸出手，重重的握住葛森的右手，肃穆说道：“援助矮人，也是帝国国会的教义。我们会与你们灰岩堡守望相助，一同对抗黑森山麓乃至整个边境亲王领的邪恶势力。”
　　葛森也重重的握住了苏离的右手，然后用力将其击打在自己雄壮的胸膛上。
　　这份盟约毫无疑问会极大的增强灰色山脉脚下正义与秩序阵营的实力。
　　如果黑森堡、灰岩堡与红须堡三家一同出兵，极限的情况下，可以直接拉出来上万精锐步骑！
　　面对庞大的邪恶军团的围攻，这种决死一战的情况，会极大的增强己方的胜率。
　　而如果要进行远征的话，在不影响生产的情况下，三家也可以轻松的动员出3000～5000规模的军队。到时候2000精锐重甲矮人步兵，配合500炮兵、火枪手和1000人类精锐重装骑兵，可以摧枯拉朽的击败大量的邪恶爪牙，将混沌与怪物的威胁扼杀在萌芽阶段。
　　夜游尸无疑就非常符合这个目标，葛森严肃的说道：“我的大个子朋友，要不是你派出了莫尔的神选骑士，我们要击败这队夜游尸还真不容易。里面有5名能够使用魔法的尸妖，还有2名冠军级的死灵骑士，我们不动用火炮摧毁先祖墓地的情况下，恐怕要损失惨重。”
　　德姆斯特被夸奖，当即就又轻快起来：“死亡如风，常伴吾身。有我在的地方，这些生蛆的东西，就只能化为飞灰！不过它们看起来的确是挖了你们矮人不少的祖坟啊，它们化成飞灰后，留下了30多件振金武器。还得是你们矮人富有啊，再穷的矮人，都比最富的人类领主富有好几倍。”
　　葛森顿时脸一黑，强忍着怒气，他额头上青筋暴起，眉毛胡须都在剧烈的抖动：“你这个人类崽子，不会说话可以别说！什么叫挖了我们的祖坟那是它们偷窃和亵渎了我们的祖先！”
　　要不是德姆斯特真的对它们灰岩氏族有巨大的恩情，以葛森这个古板、暴躁的脾气，早就提起斧子砍到他头上了。
　　但德姆斯特根本就没有放在心上，他摆了摆手：“哎，不都一样吗要向我们莫尔的信徒多学习，以平常心看待死亡。”
　　看着他跟葛森的插科打诨，轻松诙谐，苏离忽然就反应过来了，莫尔的骑士们，不就是喀麦隆喜丧的那种风格吗
　　在当地专业的抬棺队会穿着黑色或者鲜艳的服饰，在葬礼上跟随着强劲的鼓点跳起魔性舞蹈，通过欢快的舞蹈传递乐观精神，鼓励生者勇敢面对生活，同时表达对逝者的敬意。
　　难怪莫尔被称为黑色守望死亡之神，他的骑士们又总是那么清奇。
　　葛森是比较古板、威严的性格，他能忍德姆斯特这么久也是不容易，面对德姆斯特的轻脱，他决定不跟这个人类一般见识，转而对苏离说道：“这个里胡哨，穿着鲜艳的像个公鸡的黑骑士虽然说话不怎么靠谱，但是有一句还是说对了。最贫穷的矮人领主，也要远远比人类更加服输。”
　　“我的大个子朋友，你帮助了我们，我们决定慷慨的将领主宝库中一半第二次财富赠送给你，作为回报。”
　　苏离不得不打断了葛森的慷慨发言，说道：“我的朋友，你的心情我理解。但是这个真没有必要，你已经许诺今后都会不惜代价的来救援我们领地，将来一定会还上今天的恩情的。如果我今天收了你一半的宝库，将来你来救援我的时候，我拿不出你今天给予我的这么多财富，我们之间的友谊就不再平等了。”
　　“我们可以通过友好、平等的交易，互通有无，增进我们之间的情谊。”
　　听苏离这么说，固执的矮人也有些动摇了。他更加注重的是友谊的长久，就像他说的，最贫穷的矮人领主财富也远远多于最富庶的人类领主。如果今天人类领主接受了他宝库一半的财富，将来无法再还回来，的确反而不美。
　　于是他摸着胡子，思考了很久，说道：“我的大个子朋友，还是你考虑的周到。既然这样，我就听你的。但是作为我个人的感激，请允许我赠送给你一件我亲手打造的完美级符文战甲。”
　　“这个礼物我就收下了。”苏离笑着拍了拍他坚实的臂膀，说道：“我领地现在最缺的就是振金符文战甲。如果你有振金的话，我们可以重金采购一批。”
　　“当然～”葛森骄傲的说道：“我可以拿出500斤振金交易给你，我的朋友。你知道的，我们灰岩部落以矿工众多而闻名。如果你这里有众多的矿脉，我可以派遣一批矿工为你开采矿石，你只要给我们提供粮食就足够了。我的部落里可是有7000多名长须血脉。”
　　7000多人的部落?
　　这是规模真不小了，难怪他能够豪言拉出4000人的矮人大军来支援黑森领。
　　这个灰岩氏族人口要比红须氏族还多出不少。
　　不过也正常，越是贫穷的部落，人口生育也就越多嘛，他们没什么消遣，甚至连麦酒都都没办法保证，自然就只能全力的造人了。
　　葛森要跟黑森领进行粮食交易，除了为苏离省钱之外，恐怕也是真的迫切的需要粮食。
　　他一个山地矮人领主，养着7000的人口，经济又不像红须堡一样繁华，怎么填饱这7000人的肚子，一定是领地的头等大事。

第317章 再次获得男爵体验卡和新的传奇级敌
　　人
　　葛森的提议，苏离自然是非常赞成的。
　　苏离感觉黑森领与灰岩氏族简直是完美互补的两个势力，甚至要比黑森领和红须氏族更合适。
　　灰岩氏族生活饥谨，没有麦酒、缺少粮食、甚至在鼠人和亡灵的威胁下连矿区都已经快被污染完了。
　　而他们缺少的正好是黑森领所盛产的，苏离一直打算将领地建设成边境粮仓，仅比约恩浅湾足够解决他们饱腹的问题了，甚至还能剩余一些，供他们酿造一批珍贵的矮人麦酒。当然也有可能他们会把这些小麦直接全部拿去酿酒，因为矮人可以不吃东西，但不能不喝矮人麦酒。矮人酿造的麦酒本身就蕴含着充沛的能量。
　　很多矮人氏族的酿酒师地位就像人类的宰相或者后勤官员，一位富有远见卓识的矮人酿酒师甚至可以说是决定了一个领地的前途与未来。因为很多危机中，矮人都是靠喝麦酒支撑着体能，渡过了艰难的岁月。
　　其实他们需要的矮人麦酒，苏离也能提供。
　　当初希露徳率领着四人的盗宝小队去了艾莉瑞亚的龙巢，多格林就偷窃出来了一个矮人传奇酿酒师的珍藏宝物伯格曼的烈焰慷慨。
　　这是一个矮人黄铜铸造的粗犷酒壶，上面还铭刻着矮人的符文，只要往里面灌进去一壶瀑布水，往外倒出来的就是激流关的大麦酒。这可是一种著名的矮人特产，只要一杯酒下肚，一个懦弱的胆小鬼甚至敢无畏的冲击向一只巨蛛或者是鼠巨魔。
　　任何矮人只要在战前喝上这么一杯激流关大麦酒，就能够解锁全员【免疫恐惧】、【死战不退】的特性。
　　这个宝物刚到黑森领的时候，使用的泉水还是绿地丘陵那里翠绿河谷的瀑布水。
　　经过领地一年的发展，翠绿河谷那条普通的凡世瀑布也发展成了彩虹瀑布。
　　这个激流关大麦酒的价值就随着水涨船高，从1杯3枚铜币，涨到了1杯8枚铜币！尤其受矮人工程师和锻造大师们的喜爱。这些人都宣称在喝了这个彩虹瀑布泉水制作的麦酒之后，体内魔力涌动，头脑中灵感不断迸发。
　　讲道理一杯酒8枚铜币，是真的不高，相较于白兰地一杯酒可能都高达30枚金币了，矮人的这个消费观念充满了他们朴实的价值观。
　　虽然这个激流关大麦酒是领地第二种适合矮人的特产美酒，可苏离也没有进行刻意的提价。主要是他的生产实在是太简单了！
　　只要找个臂力比较强劲的矮人女性，蹲在彩虹瀑布的酒桶，只要拿酒杯到
　　苏离也没怎么指望他挣钱，能够维持矮人的民心、士气，并大范围的普及，启发他们的灵感，让他们更加亢奋的工作，带来的收益远远不是那几杯酒钱可以比拟的。
　　当然，即便如此，大概每个月还是能够给苏离带来60～80枚金币的收益，而且极大的提升了巨魔颅骨酒馆的名气，很多矮人慕名而来。
　　苏离今年以来已经趁机招募了40多名矮人侨居在黑森领，成为帝国矮人。
　　他们的加入也让苏离的锻造业和工程项目进展进一步有所提升。
　　苏离也想用这个跟葛森达成一项交易，他便让希露徳取来了一桶大麦酒，然后亲自给葛森接了一杯，说道：“葛森族长，您可以尝一下我们领地的特产，伯格曼的慷慨烈焰，是激流关大麦酒的一种。我感觉跟你们氏族的一些特性非常契合。”
　　葛森十分豪迈，粗壮的手指接过酒杯，便一仰脖子关咕嘟咕嘟的灌下了一整杯，喉咙滚动的而声音的确是如灰岩矿井落石。
　　“啊～”喝完他猛的吐了一口气，抽动着酒糟色的红鼻子，发出一声幸福的感慨：“格朗尼的胡子在上，这真是慷慨烈焰一般的美酒啊，我保证他在我喝过的所有矮人美酒中都能排进前五，不前三！”
　　矮人说话的风格向来是如此夸张，苏离笑了笑，然后说道：“这个酒非常适合矮人的工程师，我听说你们灰岩部落，除了盛产矿工之外就是生产矮人工程师”
　　“哈哈哈～”葛森大笑起来，他一跃跳到了一旁的椅子上，踩着椅子强行跟苏离实现了平视：“我的大个子朋友，我看出来了，你这是还在打我们灰岩氏族工程师的主意。”
　　“不过你这个主意可确实是打对了，我们灰岩氏族的工程师的确是整个灰山行省都首屈一指的存在。论打灰，没有人比我们更擅长！”
　　“您听说过龙岩锻炉的勇气天梯吗那就是我们灰岩氏族的工程师锻造的，其高达三千多米，一座宏伟的天梯直冲天际，将龙岩锻炉置于苍穹之上。这座勇气天梯几乎可以说确保了龙岩锻炉的永不沦陷，入侵者只能仰望云端的矮人之城，如果任何人妄图发起进攻，都会被龙岩锻炉上设置打巨大炮塔与密密麻麻的火枪手打成筛子。”
　　听完葛森的介绍，苏离顿时对龙岩锻炉的形象有了更清晰的认识。本来就在群山之巅的矮人要塞，上空还有一座苍穹与云端的圣地
　　恐怕拜访者透过云层都看不见这座龙岩锻炉的炽红色全貌，这座恢宏熔炉简直像是高悬于白云之巅的一座炽烈太阳。
　　就是不知道这座勇气天梯是像太空电梯一样直冲天际，还是一座巨大的奇观高塔。
　　如果有机会的话，苏离一定要去这处矮人圣地看一看。他感觉这座圣地上的矮人，仅每天攀爬这3000米的直冲云端的勇气天梯，就能锻炼的他们实力无与伦比。
　　说不好，这座矮人王国的首都里，冠军级的矮人要成百上千，论军事实力完全不弱于一个选帝侯领。
　　不过勇气天梯是矮人的奇观，苏离也没有过多询问，他招募这么多矮人工程师，是为了打造他的闪矛城！
　　应该还有半个月左右的时间，拉姆齐家族就要将天堂之矛送过来了。
　　这座闪矛城的建设关乎黑森领的向西开拓的根本大计，是战略性的前进基地。他的地址选择甚至不在黑森领目前的疆域里，而是在俄尔施泰因元帅正开疆拓土的那些开拓领地当中。
　　除了是要增强对这片新开拓土地的掌控力之外，也是把那里作为黑森领对蓝镜领以及沼泽领的战争后勤基地。
　　如果闪矛城也能够有3000～5000人口，加上他的黑森城的人口，整个领地人口可以轻松突破10000，而且是城区人口。
　　如果再加上白堡的人口，以及各个村庄和农场，他的人口将直接突破20000。
　　这个规模就绝对可以被评为男爵了。
　　而这个进程目前来看还不是很顺利，至少在今年考核之前，以目前的进度看，很难完成。
　　主要是白堡那里的工程建设太慢了，帝国工程学院的学徒们到现在连地基都没有挖完1/10.
　　按照他们的这个建设节奏，苏离感觉白堡如果想建设起来，至少也是个10年期的工程，甚至如果慢一点的话，可能需要20年。
　　当然，这倒不是他们故意拖延。而是一个人类领地想要建设起来一座城堡，就应该是这个速度。毕竟在血色高地上，支持他们的也就是几个村庄和游牧部落，最多只能算是一个王国骑士领。
　　黑森堡和紫荆宫能够建起来的那么快，完全是得益于去年的时候，红须堡的矮人来到了黑森领，给了他一张男爵体验卡，让他的建设速度直接腾飞。
　　随着男爵体验卡结束，领地的各项建设又回到了正常速度。
　　苏离如果想要今天继续大兴土木，就必须想办法再给自己找到一个强力的外援。让上千名矮人为自己打工，加快闪矛城的建设。
　　而这个外援，苏离目前就看好了灰岩部落的这些工程师们。毕竟他们比较穷，闲着没事，也就只能撸铁和打灰了。
　　于是在葛森自卖自夸之后，苏离就顺着他骄傲的话语接着说道：“当然，你们灰岩氏族的名声我也早有耳闻。所以我打算将领地的一项圣地工程交给你们，由你们帮我把天堂之矛屹立在这片边境亲王领的土地上。”
　　“你也看到了我领地盛产这种矮人美酒，如果你们同意的话，我会用粮食、麦酒以及巨魔酿当作酬金。我的朋友，你意下如何”
　　葛森重重的拍了拍自己的胸脯，一脸严肃的说道：“我的大个子朋友，你找我们就是找对人了！我们灰岩堡的工程师们工作更加精细，而且吃苦耐劳。由我们为你兴建闪矛城这座圣地，至少工期比其他矮人氏族能够缩短15%，造价更是低不止25%！”
　　“恩～让我计算一下，如果你们黑森领可以帮我们承担防务的话，我们至少可以派出一支1400人规模的工程师队伍和劳工。其中精英级的数量不低于300人。”
　　“他们的薪酬精英级大概在1500枚金王冠左右，正式级的薪酬在1000枚金王冠，合计2500枚金王冠。你是我们氏族的朋友，只需要支付2000金王冠就可以了。这一切都可以折算成小麦，大概每个月1000吨，剩下的折算成酒水、军火、矮人誓约金，你意下如何”
　　苏离也是深吸了一口气，工程上只要开始了建设，领地大兴土木，就势必会钱如流水。
　　建设一座医院、建设一座军械库、建设一座大型军营等等无一不是耗子数以千计的金币。而这座闪矛城的建设，恐怕更是会消耗金币数以万计！
　　不说别的，仅每个月的矮人工资就高达两三千金币，这还没计算材料费用、运输费用以及后期各种配套的市政建筑、军事建筑、商业建筑等等。
　　苏离仅是想想，就觉得没有50000枚金王冠，根本连这座城市的基础都打不好。
　　所以领地总是财政紧张，真不是苏离的收入少，而是开支实在太大了。
　　但好在灰岩氏族同意用粮食交易，如果顺利的话，等于帮领地找到了一个粮食的销路，同时缓解了一些财政负担。
　　这个提议，苏离是很满意的，他只是好奇的问道：“你刚才说我们领地承担你们的防务是怎么回事你怎么还要向我们采购军火”
　　人类和矮人之间的军火交易并不少见，但通常都是人类向矮人购买各种武器、盔甲和火炮，甚至雇佣矮人的火枪手和炮兵。不然矮人也不会普遍比较富庶。
　　可是矮人向人类采购军火，这还真是第一次见到。
　　说起这个，葛森重重的叹息一声，说道：“我们灰岩氏族已经是地处灰色山脉的边缘地，所以受到的外患入侵也比较严重。这导致我们氏族几乎将全部的财富都投入到了军事当中，技术水平相对落后，就连火枪都没办法大量生产。更是没有足够的财富去购买火炮。”
　　“而这一切，我的朋友，你的领地里是不缺的，你的紫荆圣焰铸造厂能够大量产出火枪，臼炮也有不少的规模。可以出售给我们一部分，然后我们提供劳工，通过侨汇支付军火交易的费用。”
　　侨汇，这还真是落后、贫穷同时又人口众多的势力不可或缺的一个重要收入啊。
　　苏离也没想到奥利弗的神圣产业同盟居然这么快就见回报了，这个紫荆圣焰正是当初奥利弗投资的重要项目。
　　里面雇佣了大量的矮人工程师、锻造大师，不仅出产火枪、火炮，甚至连炮弹都能由矮人直接生产。
　　目前每个月给苏离提供1～2门臼炮，苏离卖给灰岩氏族4门臼炮甚至8门臼炮都不成问题。
　　苏只是好奇的问道：“你们的防务压力很大吗”
　　葛森一脸的肃杀：“毫无疑问，我们灰岩氏族面临着两个血仇和外敌，除了毒疫氏族的鼠人，还有就是夜游尸的传奇级首领贾斯帕。”
　　“传奇级！”苏离惊呼一声
　　在任何种族当中，传奇级的存在都可以视为他们的一个主力势力了。一名传奇级单位所统帅和领导的势力，将在某种程度上作为这个种族的一个典型代表，并且其兴衰会显著影响一个种族的命运。
　　不然阿奇博尔德被杀也不会引起帝国与矮人之间的轩然大波。
　　苏离听说帝国选帝侯会议和皇帝都非常震怒，派出了使者前往矮人至高王庭发起质问。
　　他们可能不一定要真的为阿奇博尔德出头，毕竟相较于一名公爵，矮人与人类的神圣同盟关系毫无疑问更加重要。
　　人类的天性不像矮人那么固执死板，不至于因为一次纠纷就变成血仇，影响两个种族的关系。
　　但借着这个机会，向矮人发难，索要规模庞大的赔款，他们做起来是毫无负担的。
　　不管怎么说，阿奇博尔德也是人类最强骑士团之一永恒之光骑士团的大团长。这种级别的骑士团，人类整个帝国也没有多少。其大团长被矮人杀掉，矮人如果不想破坏双方友谊的话，一定会赔付一笔天文数字级别的财富。
　　如果矮人真的拒绝了赔付，那很可能导致在这一个矮人至高王的任期内，人类和矮人的关系破裂。如果矮人遇到巨大的危机，人类会拒绝出兵进行援助。
　　不过苏离觉得这种情况是不会出现的，这一任的矮人至高王是一位雄主，锐意进取且雄才大略。必然能够以远比历任至高王更加圆滑的手段，消弭掉这次冲突导致的两族矛盾。
　　搞不好，人类帝国的皇帝和几个强大的选帝侯领地甚至能够获得矮人赔付的几辆蒸汽坦克。
　　到时候半狮鹫骑士与蒸汽坦克是真的能够组成【鸡械化】的大军。
　　这对苏离而言绝非一件好事，因为通过这些选帝侯的实力管中窥豹，也能看出其他种族传奇级人物领导的势力有多强。
　　如果贾斯帕领导的【夜游尸】就是亡灵在灰色山脉一带最主要的势力，那意味着他们的实力会极其强大。
　　尤其黑森领刚刚破坏了一场他的阴谋，他对黑森领充满了怨毒。
　　所以苏离慎重的问道：“贾斯帕和夜游尸的实力怎么样，我和我的领地还没有接触过传奇级势力，更是极少接触亡灵。我的朋友，你可以向我详细介绍一下他们的情况。”
　　葛森自然非常期待能够获得黑森领的帮助，一起对抗这个强大的邪恶亡灵。
　　本世界的正义阵营总是处于邪恶军团的围攻当中，而贾斯帕所领导的这个夜游尸，毫无疑问就是灰色山脉行省方向上，威胁所有正义势力的最强大邪恶军团，没有之一！
　　谁也不知道这个邪恶的亡灵法师会什么时候从黑暗中冲出来，尝试毁灭一大片文明的疆域。
　　能够增加一个强大的联盟，是每个正义阵营的领袖都非常欢迎的。
　　他立即介绍道：“夜游尸是黑森山麓东北方向，灰色山脉中间的主要亡灵力量。几乎每一个人类、矮人定居点都有一个与它们相关的故事：一些故事讲述了某个朋友的朋友在夜游尸通过时竟敢于从窗口偷看，因此失踪。它们把其他游荡的亡灵卷入自己的行列，清空坟墓，掠夺战场，然后由贾斯帕带着一支混杂的队伍返回山区。”
　　“这种事几乎每一年都会发生，当双月都呈新月状闪耀时，灰色山脉山脚的某处将会裂开。老贾斯帕将从那里乘车而出，他运尸车上的大钟会把死者召唤到他的身旁，不论它们躺在哪里。和他一同行进的还有一队尸妖——甚至早在西格玛时代之前就已死去的古代勇士。他们一起沿着帝国的蜿蜒道路前进，穿过城镇和定居点，用它们的死者增添尸群的数量。”
　　“夜游尸中的死者拥有许多类型。大部分都是僵尸，来自于为最小型的人类定居点服务的那种简陋的坟地。夜游尸的行列中还包括不少骷髅，来自于永远都位于帝国土地下方不远处的战场。在运尸车持续不断的钟声的召唤之下，来自森林和农场的生物在侧翼蹒跚前进，把守后方的则是可憎的集体坟墓之尸（万人坑），由那些被剥夺了最后安息之所的尊严的死者组成。”
　　“与活人组成的战帮随着时间运转人口不断缩减不同。亡灵不受抑制的时间越长，其实力就越强大。一旦夜游尸的实力接近了一个战帮的极限，它们就将返回灰色山脉，除非有什么特别诱人的东西——比如新近出现的一处战场——引起了它们的注意。”
　　“与部落战帮不同，亡灵几乎没有组织结构。它们不倾向于维持专门的侦察兵或伏击队。相反，老贾斯帕构成了夜游尸的中心，并且他的多疑意味着越强大的亡灵也总是离他越近，而他的侧翼和后方则更有可能由落后者和新来者组成。”
　　苏离不禁咋舌，一支亡灵战帮不受打击和抑制的时间越长，他的势力就越强大。这几乎不敢想象贾斯帕手底下到底有多少支【夜游尸】战帮。
　　要知道，去亵渎灰岩氏族先祖圣墓的亡灵也就是一支【夜游尸】战帮，那可是德姆斯特这位莫尔的神选骑士带着大量高阶直属侍从才历经血战把他们给净化掉了。
　　而贾斯帕手底下还有着无数支的【夜游尸】战帮。要是他真倾巢出动，那可是真真正正意义上的灭世危机啊。
　　恐怕需要人类和矮人的传奇级领主，统帅两族的联军才能击败他庞大的亡灵海。
　　而这一切还没有计算老贾斯帕的影响，要知道大部分夜游尸都是他黑魔法能力约束过来的游尸，黑魔法的链接并不稳固。只有以他为中心的那些强大怪物，才是真真正正受到他黑魔法能量增强的亡灵主力和精锐。
　　一支军队有没有传奇级人物的统帅，在战斗力上绝对有着天差地别的表现。

第318章 强大的夜游尸和丰厚的交易回报
　　贾斯帕作为一名传奇级的亡灵法师，更是活跃在灰色山脉一带最主要的亡灵力量，其实力绝非一般。
　　苏离不得不非常关注，问道：“怎么区分一队亡灵到底是夜游尸还是普通的亡灵”
　　葛森肃穆的回道：“这个很容易，贾斯帕也有意将他的夜游尸和普通的亡灵区分开，所以除了普通的夜游尸身上依旧穿着破布，核心的夜游尸、尸妖等都穿着沿其身高一分为二的狼皮斗篷制服。”
　　“同时他们还有着各种各样的徽章，比如贾斯帕的运尸车上悬挂着人皮碎片，上面布满了莫尔斯里布色彩的蜘蛛状文字。他们士兵的盾牌上也有着已经褪色的徽章——一头死狼，带有正在流血的长矛伤口。”
　　“而且他们的战术也很有特点，他们的战术取决于夜游尸的规模，使者会像间谍一样在主力之前进入定居点。如果使者被杀死，贾斯帕就将操纵夜游尸前往更安全的目标。他的目的是收集尽可能多的使者。他对战果不利于己的地方没有兴趣。”
　　“在力量完整时，夜游尸依靠纯粹的数量战斗。次等亡灵的主力将在前行军，为贾斯帕扫清道路。他总是优先考虑前往坟地。他让僵尸和骷髅在定居点内制造混乱，同时自己指挥他的运尸车前往任何可能存在的坟地或公墓。向夜游尸投降的定居点一般不会受到其他骚扰。夜游尸将穿过定居点并带走死人，而对闭门不出的活人不管不问。”
　　“当冲突不可避免，夜游尸会用次等亡灵的浪潮消磨它们的敌人。僵尸和骷髅的生命力将随着运尸车的接近而不断增长。对一位亡灵法师而言不同寻常的是，贾斯帕倾向于在可能的情况下不让他的手下送死，在有较为重大的威胁出现时会把价值较低的亡灵生物和集体坟墓之尸派到前面。”
　　“简单地说：夜游尸从不停下脚步，它们的路径也无从预测，除非有人知道附近哪个地方不久前爆发过瘟疫或战斗。在移动过程中，夜游尸将以贾斯帕为中心散开。它们距离运尸车越远，贾斯帕对它们的控制就越不稳固，这让它们的行动不太稳定。很多骑士更有可能遭遇的是这些外围的离群亡灵而非夜游尸的核心本身，并且有可能观察到游荡的亡灵比这类生物通常表现出的更具目的性地移动。战斗和噪声将引来其他尸群，但很少会引起贾斯帕的注意，除非他们过于靠近夜游尸的中心。在这种情况下，姆哈瓦会被派去处理这些闯入者。”
　　“所以如果您要防备夜游尸的话，一定要注意搜集情报，把潜入领地的使者及时清理掉。我们就是没有发现这个潜入的使者，所以招来了夜游尸的侵扰。”
　　听完，苏离眉头一簇。有每日情报的辅助，他应对这个夜游尸可谓有独一无二的优势，潜入领地的使者很容易就被他给除掉。
　　可是有一利就有一弊，在每日情报的辅助下，他经常会爆发战斗，对外开疆拓土，大量的战斗和战场残骸，极其容易引来夜游尸的主力。毕竟在黑森堡东北的平原上，就埋藏了数以万计的怪物尸骸。黑魔法可不管你有没有把它们烧成灰烬，只要有亡魂，黑魔法哪怕链接骨灰，也能形成大量的僵尸与骷髅。更何况，苏离当初也没有那么大的精力，去砍伐天量数字的树木，来焚烧这些数以万计的尸骸。
　　当初他整个领地损失惨重，人口锐减，伤兵无数，剩下那点人能够照顾好领地的伤兵，把领地数千名阵亡的尸骸给收拾妥当，没有发生腐化和瘟疫就极其不容易了。家家稿素的情况下，棺材都一木难求。所以对数以万计的怪物尸骸，只能挖了个坑，把它们草草掩埋下去。只有一些非常重要和新鲜的尸骸被保存下来，由谷物之父给献祭了。
　　这么想着的话，苏离看向德姆斯特，情报特意揭示了这位死神莫尔的神选者给自己，恐怕也是要让他帮忙处理一下领地大量战争的后遗症。
　　所以苏离说道：“那你接下来的时间就带领莫尔的信徒和骑士们，把领地各处的战场遗迹给清理、处置一下吧。”
　　“如果有多余的精力，最好去领地的英灵园，把领地阵亡士兵的坟墓打开，使用神术【临终仪式】让他永恒的安息。”
　　苏离现在是越来越觉得莫尔的这些信徒像喀麦隆的人，当地有晒尸节，每隔7年就会把棺材打开，让死去的尸骸晒晒太阳。
　　莫尔的信徒也有这个能力，他们只要对着尸体咏唱庄严的安魂曲，就能确保灵魂被传送到莫尔的领域，并保证尸体不会成为任何死灵法术的目标。如果神术的目标是一个具有不死生物和构造体特性的敌人，它将被摧毁。
　　德姆斯特接下来的重中之重毫无疑问就是保证领地英灵墓园的安全，然后在是时候清理一下城北的万人坑。
　　这个任务让德姆斯特非常头疼：“这可不是我们黑守卫骑士团擅长的事情啊。这得让裹尸布教团来。领主大人，我听说您是黑森领的信息全知者，您得留意一下这方面的情报啊，招募一两个裹尸布教团的人，来处理这种事情。裹尸布教团经常会游历于边境亲王领，解决战场遗留和万人坑的问题。他们很好辨认，一般教团旗帜上有着黑色大门的神圣符号，然后胸口挂着一支黑玫瑰。”
　　“行吧，我会留意这方面的。”苏离对他点了点头，说道：“但在此之前，就先由你带领黑守卫骑士团的人辛苦一下了。”
　　苏离这么说，德姆斯特也只能答应下来，然后说道：“这该死的贾斯帕还真是能够给我找麻烦，或许我们得早点除掉他。”
　　“除掉一名传奇级的亡灵法师”苏离对这个挑战可是没有多少信心：“他到底有多强，你们对他了解吗”
　　德姆斯特摇了摇头：“关于老贾斯帕——这位领导夜游尸的神秘角色——人们知之甚少。他坐在运尸车的顶端，敦促它的手下无休无止地寻找新的死者，几乎只有两只银色的眼睛在腐烂的灰袍之中闪闪发亮。夜游尸经过的每一个地方都有它们自己的与他有关的故事。”
　　“根据其中一个故事，老贾斯帕以前不过是一位收尸人，接受了莫尔牧师的任务收集那些倒在被称为猩红颤栗的瘟疫中的人的尸体。贾斯帕在接受这份工作认为莫尔的祝福会保护他免受瘟疫伤害。但是，慢慢地，他的皮肤上出现了红色的斑点，他的肌肉开始抽搐。在愤怒之中，他偷走了尸体，把它们卖给了医生、法师和更不光彩的家伙。由于这一罪行，莫尔的牧师们诅咒他永不得安宁。即使到了今天，他仍在继续旅行，通过偷走莫尔照顾的死者向他复仇。”
　　“其他故事则说老贾斯帕曾是一位过于深入研究这门禁忌技术的亡灵法师。他骄傲自大，尝试了一个远超其能力范围的法术，最终把自己的灵魂撕成了碎片。现在他游荡在世界之上搜寻着自己的灵魂碎片，而他体内的空洞则把死者吸引到了他的身边。另一个故事又说他是一名愚弄了紫晶学院法师的演员。被诅咒的江湖骗子，吸血鬼战争的幸存者，弗雷德里克范哈尔的堕落学徒；各种故事像苍蝇一样伴随着这位巫妖。”
　　“真相，即使真的有的话，也是无法确定的。甚至连老贾斯帕本人是否记得真相都有待怀疑。旧世界的人们只知道他有一个目标，一项他必须完成不然就得永远流浪的任务。他收集的死者是他必须付出的代价，他几乎就要收集完了。”
　　他的任务快要完成了那岂不是意味着他会格外的强大
　　苏离只感觉一种像是黑云压城一般的巨大压力笼罩在了心头，这个绝望而黑暗的世界，危机总是时时刻刻伴随在每个人身边。
　　但是对此他也没什么好办法，贾斯帕和夜游尸神出鬼没，非常神秘，苏离也不知道他在什么地方，就算知道他在什么地方，黑森领也打不过他，加上两个矮人盟友也不一定能打赢。
　　所以苏离只能全力着手于增强自己的实力，这个世界强大才是硬道理。
　　随后苏离带着领地的大臣们与葛森一同走进了会议厅，正式签署两个势力的一系列交易契约。
　　首先就是工业大臣谢里夫跟葛森正式签订了明确的劳务合同，灰岩氏族向黑森领提供300名精英级的矮人工程大师、400名正式级的工程师、以及700名实力不低于正式级的矿工。
　　黑森领承诺会让这些矿工全部入驻灰色山脉脚下的铁矿哨站，不会将他们派往黑松大森林。同时承担这些矿工每个月的薪资与伙食。
　　双方签订了对赌协议，如果他们每个月挖出来的振金规模超过100斤，黑森领会给他们提供一笔额外的激励，多达700桶超凡的伯格曼烈焰慷慨美酒。如果他们挖出来的振金规模低于100斤，他们当月要赔偿给黑森领1件振金符文战甲。
　　然后是库房总管兼领地的掌玺大臣劳恩和他们签订了一份军火贸易合同，黑森领每个月向他们出售60支雷鸣火枪和1门臼炮，灰岩氏族则向苏离提供60套盔甲以及1套振金符文战甲，剩下的差价由侨汇支付。
　　随后领地的宗教主教团也跟矮人签订了一份净化协议，人类会协助矮人对鼠人污染的矿区进行净化，并负责治愈与恢复中毒矮人的状态。这方面人类不仅有各个教会的修士会参与，就连领地的巫师也会出一份力。毕竟论净化能力，领地在超凡植物星露甜橙的加持下有着无与伦比的优势。同时领地还有神话级材料沃卡崔克斯之鳞，这个神话级材料能够燃烧掉3米以内的一切肮脏、污秽存在，毒疫和病菌也不在话下。
　　按照双方的协议，只要人类帮矮人净化出一条矿道，矮人就会免除120名精英矮人10年的侨汇！
　　这就完全等于苏离只要帮矮人净化出一条矿道就能招募一支免维护费的重装矮人精英中队或者一支雷鸣火枪手中队。
　　这个交易是他最满意的交易之一，苏离记得灰岩部落至少有5～7条可用的矿道，如果黑森领能用几年时间把这些矿道都给净化了，黑森领就能够获得至少5个中队的矮人士兵。同时灰岩部落的财富也会显著提升。这毫无疑问能够极大的获得灰岩部落的感激与好感，让双方的盟约更加稳固，甚至可能福祉遗泽几个世纪。
　　这几项交易使得黑森领绝对不能坐视这支矮人的消亡，所以高阶侍从总管希露徳又跟灰岩部落达成了一项驻军协议。领地会派遣一支行省军团驻扎到灰岩部落的灰烬峰的骑士战团。
　　他们的人数不是关键，关键是表明黑森领的态度，只要灰岩堡受到了攻击，那黑森领会遵循军事盟约，与他们共同进退。不论对手是山间游荡的巨魔部落，还是强大的夜游尸军团或者鼠人毒疫氏族。
　　主动卷入战争虽然不是苏离喜欢的事情，可是唇亡齿寒的道理他还是懂得。
　　如果这支矮人消亡在了邪恶军团的围攻当中，那不用一两年，苏离就要孤军奋战，独自面对汹涌而来的亡灵、鼠潮或者绿皮了。
　　而除了这些重要的协议，双方还签订了另外十几条更小型的协议，比如黑森领如果凑齐了以太金要打造稀世级盔甲时，将雇佣灰岩氏族的锻造大师一同参与铸造，黑森领将为此提供丰厚的酬金。
　　灰岩氏族向灰色山脉以东进行商队交易时，黑森领的骑士会给他们提供商队上的护卫，尤其是黑森领雇佣的矮人游侠、和矮人屠夫，规模非常可观，他们驻扎在灰女士隘口是商路上的有力保证。双方达成协议，黑森领会给他们优惠的关税等等。
　　谈判一直持续到下午两点才结束，葛森收获了他想要的各种战略协议，所以一直古板、威严的面孔上都情不自禁的流露出一抹笑意。
　　等所有协议达成之后，他笑着伸出手，握住了苏离的右手，说道：“我的大个子朋友，你们黑森领的实力真是超乎我的想象。就像这座会议厅一样恢宏而让人心潮澎湃。”
　　那是自然的，苏离带着笑意环视了一圈这座会议厅，这是当初阿奇博尔德打破旧会议厅之后，领地矮人们知耻而后勇，为苏离重新建设起来的一座富丽堂皇的会议厅。
　　仅是占地面积就有4500多平米，这是个什么概念，其仅长度就高达60米，纵深更是有76米，高34米。30多米长的黑松木长桌在都只能占据其房间中间靠右位置的一块区域。
　　主席台更是完全摒弃承重柱结构，穹顶由钢架悬挑支撑，形成「无垠天幕」的视觉冲击。站在任意角落，主席台景象一览无余，象征着政治决策的开阔胸襟与包容气度。
　　地面更是铺设有3厘米厚的纯羊毛红毯，由领地最心灵手巧的织女编织而成，每平方米含120万针刺绣，既消弭脚步声，又隐喻着贵族的威严如日中天。
　　在主席台后面的背景墙更是高达18米，镶嵌着长达35米的巨幅史诗壁画【烈阳光耀山河万里图】，上面刻画着金光闪耀的骑士在美丽烈阳女神旗帜下，踏破尸山血海的战场，碾碎无数牛鬼蛇神的壮丽画面。
　　可以说，这一切既是财富的象征，也是领主威严与强大的体现。
　　整座领地，除了苏离的庄园和城堡能够修的这么富丽堂皇之外，没有任何人再有这么壮丽的房间。
　　仅在这壮丽会议厅内持戟戍卫，金光闪耀的强大侍从骑士就有上百人。
　　这一切无一不生动的向灰岩氏族展现着这个人类盟友的强大。
　　这也促成了灰岩氏族直接向苏离出售了10套振金符文战甲！这批战甲交易最大的目的就是缓解灰岩氏族目前的饥谨状态，黑森领紧急调拨了140万斤粮食、1000多桶麦酒和500头牛羊支援给灰岩氏族的矮人。另外苏离近期获得的187枚矮人誓约金也全部交付给了他们。
　　这700吨粮食基本上也是苏离手中能够调动的极限数字了，毕竟如今接近丰收季，去年冬季收获的粮食，经过这一个春季的消耗也已经快要清空了。
　　这笔粮食顺利运抵灰岩氏族之后，那些饥谨多年的矮人终于可以分上每人200斤的粮食。这并不算多，半大小子，吃穷老子。这些矮人身高虽然矮，可是身体密度很高，格外的结实，就连女人的腰围都比人类粗不止一倍。
　　他们一顿饭干掉几斤的黑面包完全不在话下，所以这些粮食他们还是要往里面掺碎石子，才能保证将来不饿肚子。
　　不过只要支撑到黑森领迎来这次的丰收季，他们的困境就将彻底解除了。黑森领作为边境上最富饶的粮仓，产出的粮食完全可以满足人类和矮人双方的需求之余，还能继续对外出售。
　　而同时，他们灰岩氏族解除了饥谨状态，开始全力开采矿石，也将使黑森领的军事力量继续提升。
　　在采购了灰岩氏族的振金符文战甲之后，苏离手下的振金符文战甲数量终于突破了一个中队！
　　其实早在去年年末的时候，领地前前后后生产、修复出来的振金符文战甲就有120套了，这是工业大臣和锻造大师们在会议上着重强调的政绩。
　　但是这120套振金符文战甲里有相当一部分卖给了日冕骑士团，苏离记得仅这一个骑士团就买走了14件。然后领地又陆续的拿出了一批当作领地的特产，打响领地的名声。所以黑森领世俗军队的振金符文战甲数量不到100件。
　　经过今年两个月的生产，加上灰岩氏族的交易，终于使得苏离手底下有一个中队的符文战甲骑士了。
　　目前领地的半狮鹫骑士团已经全员换装完成，普遍装备着完美级的武器，这可是相当于金色战斗经验、金剑、金甲、金盾的超级精锐。
　　他们就等阳炎马铠也换装完成了，到时候他们的一次冲锋就能让两三个中队的敌人土崩瓦解，像哥布林、地精、劣角兽这种存在甚至不用特意去屠戮，仅是高级兵的气势就能引发恐惧，让他们惊骇而逃。
　　与葛森会面结束之后，苏离又设下宴席款待了一下他们，双方就正式分别了。
　　主要是葛森着急带着粮食返回要塞，他宝库里的财富的确是比苏离更多，可是金银和矿石没办法填饱肚子啊。
　　这深刻的展示了什么叫如果财富没办法流通起来，就是一堆废铜烂铁。
　　这也是为什么各个领地都极其重视商业贸易往来，这是真的能够极大的促进领地繁华。
　　因而蓝镜领如果敢封锁边境，把关税提升100%以上，战争势必会爆发！
　　有这个压力在，苏离简单的休息了一下，就继续动力十足的开始了今天的最后一个议程，准备前往黑森狮鹫工程学院。
　　这里对火药技术的改良能够有效提升黑森领炮兵的威力，同时苏离也好奇，奥利弗这位铁腕宰相，宵衣旰食、夙兴夜寐的推进的这个工程学院，究竟有什么特殊的意义。
　　这可是奥利弗自进入领地以来就推进的项目，是他呕心沥血培育出来的成果。
　　也是薇蕾娜教派最神圣的场所了，就像晨曦女神教会的圣地是郊区的农场、池塘，拉诺德教会的祭坛是妓院、赌场，那么学习与正义女神教会的神圣场地毫无疑问就是学院、大学和图书馆。
　　理所应当的这座高级建筑，耗资数万枚金王冠的薇蕾娜教会圣地，也会产出一系列的强大效果。

第319章 领地文化传承的形成和学院
　　黑森狮鹫工程学院位于黑铁脊岛上，其位于黑水河与布里恩涅河河交汇处向西500多米处，三面环峭壁，仅南侧有百米吊桥与陆地相连。岛屿主体为黑色玄武岩，顶部经人工削平形成学院基座，远望如悬浮于云雾中的钢铁冠冕。
　　岛屿外沿筑有20米高的棱堡城墙，表面浇筑熔融黑钢，镶嵌帝国狮鹫浮雕；中央是铸铁圣堂，是一座穹顶风格主堡：中央尖塔高120米，顶端悬浮直径15米的青铜齿轮日晷，晷面镌刻正义女神祷文，正午时投影能够覆盖全岛。内部以巨型拱券支撑，彩绘玻璃描绘黑森领的征战史，光线穿透时形成流动的“光之史诗长廊”。
　　穿越百米的一条宽阔石桥，一进入学院内部，就能看到一座高达50多米的烈阳女神大理石立像，手持圣剑凝视烈阳。
　　在圣像前的甬道两侧上还有一片百米的大理石纪念碑林，上面铭刻“宁自毁于钢火，勿苟活于腐蚀”的学院校训。而在其背后则铭刻着黑森领创立以来的一次次辉煌战绩和史诗大捷。
　　院长奥利弗带着学院的讲师和高级工程师们在圣像下欢迎苏离，本来是要带苏离进入学院进一步参观的，但苏离却被这一片大理石纪念碑林给吸引了目光。
　　他带着希露徳、劳恩和范达尔逐一在二十几米高的大理石碑下，把所有碑铭都给读了一遍。
　　第一块碑讲的就是【布里恩涅河高地之战】：黑森领创立第三月，哥布林断趾部落首领戈尔基尔受混沌腐蚀低于，率5000部落成员、含哥布林卑劣偷袭者和3头强大的阿纳瑞克巨蛛入侵黑森林，意欲冲入广袤平原，劫掠领地、焚烧农田。领主紫荆骑士苏离大人紧急动员领地50名骑士及130余名武装侍从，领地上下一心，迎击于布里恩涅河南岸高地。两军激战自正午至黄昏，领主以荣耀圣物风翼之符引得狂风大作，终于一战破敌，斩首两千余级，获荣耀圣物避水珠。
　　第二块讲的是领地蕾芙琳湖的形成，忠贞的领地骑士为了保护领地的领民，在对抗绿皮入侵的战争中英勇牺牲。她的眼泪落在了大地上形成了领地的圣地蕾芙琳湖，领民只要心怀敬意的向湖泊祈祷，就能够获得女祭司的庇佑和保护。湖泊周围的土地也因此变得更加肥沃，农作物丰收，渔猎丰富。
　　第三块碑讲的是领地元帅俄尔施泰因骑士力战一天一夜，成功斩杀一头强大的双足飞龙，数百人围观了其壮举。
　　后面的一块块纪念碑上详细的罗列了【恐虐神选斯卡尔之战】、【边境哨所之战】、【黑水河之战】、【紫荆堡之战】、【黑松林反击战】等等。
　　每一场战事都惊心动魄、激励人心，其一句句都让瞻仰者能够清晰的看到黑森领创建以来，一路的筚路蓝缕和金戈铁马！
　　正是依靠这一场场激荡人心的辉煌大胜，依靠苏离统帅骑士的浴血鏖战，黑森领才能战无不胜，气吞山河，屹立在黑森山麓这片广袤而肥沃的边境亲王领土地上！
　　苏离仰望着这一片片的碑林，情不自禁的胸中激荡，有种金戈铁马，气吞万里如虎的豪气壮志，对从领地创立之初就跟随在他身边的三位大臣慨叹道：“这些碑林见证了我们‘以剑犁开荆棘，以热血灌荒野’的来时之路，每一块碑文都是我们的辉煌与见证啊。”
　　希露徳也仰望着这些碑文，绝美的脸庞上英姿飒沓，赞道：“这片碑林着实不错，直到这一场场大胜、一次次辉煌的事迹清晰的摆在面前，我们才更清楚的看到我们过去的一年没有虚度。甚至整座领地都有了自己的历史底蕴和共同的荣耀。”
　　什么叫历史底蕴，什么叫文化认同，这一刻在碑林里展现的淋漓尽致了。
　　每个黑森领的成员如果看到这一座座纪念碑上所铭刻的历史战绩与荣耀过往，都会心中油然而生一种归属感与自豪感。正是他们亲自参与了这一场场金戈铁马的战斗，用血肉山河筑起了领地的辉煌，才让领地得以屹立于这片土地。
　　事到如今，这座领地已经不仅仅是苏离一个人的私有物。更是凝聚了无数骑士、大臣们的心血、理想甚至全部的人生！是所有人的共同归属。
　　就假设苏离万一不幸，遭遇了刺客的刺杀，他的儿子才刚刚弱冠之龄，没有任何威望，对着骑士们训话，骑士们都沉默不理。他的振臂一呼，
　　可是当外敌入侵时，这些骑士家族们还是会联合起来，团结在一面紫荆的旗帜下，共同抵抗外敌的入侵，守卫这片凝聚了所有人鲜血与生命的共同的领地！
　　这就是一个领地真真正正的内核，是汇聚无数人团结在一面旗帜下凝聚力的来源！
　　或许这也是学院存在的意义，他们将这一切汇总、铭刻成文字，形成一种文化和精神，贯彻到领地的所有人心中。
　　当然这个人心是特制骑士阶层的，在帝国只有骑士才是领主的自己人，最多再算上大臣和武装侍从们。至于平民和奴隶，那都不过是领主的财产和消耗品罢了。就像第一面碑文上所描述的战争过程，看起来好像是苏离只带了50名骑士就击溃了5000只哥布林，还有3头强大的阿纳瑞克巨蛛。其他自由民团、奴隶军团的贡献只被缩减成了轻描淡写的一笔【领地上下一心】六个字。
　　事实上当时自由民团和奴隶军团的贡献功不可没，奴隶们战死的数量占比高达70%以上，甚至就是靠这些奴隶，黑森领才挡住了劫牙恶匪战车的冲击，更是他们守卫了领地的祭祀军团，吸引出了哥布林的卑劣偷袭者。
　　但这一切到最后甚至不值得骑士老爷们记录一笔他们的名字，导致战果看起来有些充满了骑士小说的传奇色彩。
　　就像是一场浪漫的冲锋，在荣耀圣物引得神恩降世之后，苏离带着50多名金光闪耀的骑士，在光明与风暴中，以一次光照日月、气壮山河的冲锋，就击溃了5000多森林怪物。
　　苏离现在是有些理解帝国那些神话、传奇故事之所以充满了浪漫和传神的原因了，越是年代久远的故事就越充满了传奇色彩，压根就不是因为那个年代是充满了浪漫和神恩的眷顾，而是后来的描述根本就没有详细的描述战争的过程，相反极大的强化了故事主角和他麾下骑士的篇章，把很多其他人的贡献也都算到了他们的头上，这么一番强干弱枝的描述，就使得那些故事充满了传奇与浪漫的色彩，像是神灵眷顾着他们，注定他们会成就一番伟大的事业，开创自己的家族和领地。
　　当然，这种人为的造神运动，苏离是最大的受益者，就像帝国历史上上演了无数次的过往一样，这个战绩和碑文显得他也是充满了传奇色彩，像是神灵选定的主角，注定要在神灵的庇护下顺利缔造一个强大的黑森领，开创一番伟大的事业。
　　后人如果看这片碑文，也会感觉到紫荆先祖的强大与浪漫，如传奇一般，缔造了这片强大的领地。
　　苏离感慨完之后，对院长奥利弗笑着问道：“这片碑林你是用心思了，非常不错，怎么样，销不菲吧需不需要我再给学院批一笔资助”
　　这座学院的拨款苏离是记得的，第一笔拨款甚至出现在了每日情报上，提示苏离同意给奥利弗5000枚金王冠，以奠定这座学院的基础。
　　但是就目前还没进入学院，看到的这一切而言，5000枚金王冠，别说打造一座学院了，就连把这几座主体建筑给修建起来都不容易。
　　即便有大量的矮人工程师和食人魔施工队，想要修建这种奇观级别的建筑也要费不菲。
　　事实上，苏离记得奥利弗又请他前后批了三次增加投资的条子，分别增加了3000、1700和500枚金王冠。
　　当然即便如此，这项工程到目前也没有开支。在建学院之前，奥利弗就向苏离保证过了，经过省务院的审核和管控，这座学院的财政预算不会超过20000枚金王冠。
　　这意味着最多超支到23000枚金王冠，有15%的风险管控，如果超过23000枚金王冠还没有建成，那要么是苏离砍他奥利弗的脑袋，要么奥利弗把工程中一系列贪腐的专员脑袋砍下来，并把项目给挽救回来。
　　目前来看，领地还没有人敢在这位铁腕宰相手中肆无忌惮的上下其手。在帝国，贪污和腐败是不可避免的，哪怕黑森领也一直有各种各样的腐败存在。可是有奥利弗坐镇在省务院，恐怖的威严笼罩在所有人头上，这些政务官和公务员们贪腐的规模很小。奥利弗毫无疑问的坐到了他刚刚加入领地时的慷慨承诺——整顿吏治、梳理税收、减少贪腐。
　　这座黑森狮鹫工程学院是奥利弗的核心政绩，他盯得非常紧，所以在听闻苏离的询问之后，他从容回道：“感谢领主大人的好意，但是资金目前对学院而言并不是一个问题。已经有很多贪官、奸商，慷慨的资助了学院873枚金王冠！”
　　贪官资助的那不就是你抄家剥皮的收获吗
　　苏离不禁咋舌，好家伙，不愧是领地的铁腕宰相，给他干活不仅要出工、出力、出原料，最后一不小心还可能倾家荡产，充入国库。可以说是很符合帝国的黑暗、绝望做派了。
　　当然，这一切也是他们的咎由自取。要知道苏离是很慷慨大方的，只要他们兢兢业业，公忠体国，各种收入和奖金足以他们有优渥的生活，远超大部分领民。
　　他们却非要搞贪污和腐败，把苏离的钱偷走，那就别怪奥利弗去把他们的钱抢走了。
　　随后苏离问道：“现在学院的建设资金还有多少”
　　“还有1667枚金王冠。”
　　苏离眉头一挑：“这不是比我们拨款和罚没的资金还要多吗”
　　奥利弗从容答道：“除了我们罚没的资金，学院也收到了一笔来自富商的捐款。这笔资金规模达到了1500枚金王冠以上。”
　　“恩”苏离略微惊诧：“怎么会这么多，比给晨曦教会的捐款还多。”
　　要知道晨曦教会的大地母亲圣池那可是能够培育大量的晨曦教会修女，这些修女会到各个乡下村庄、农场里去传教，同时指导农业生产，进行接生等等。
　　这才使得晨曦教会从大地主、骑士家族、和一些农场主、牧场主手中好不容易凑齐了1000枚金王冠。
　　而仅仅是富商一个阶层就给奥利弗的这所学院提供了1500枚金王冠他们图什么
　　奥利弗嘴角露出一抹笑意，说道：“这个还与烈阳女神与骑士相关。”
　　跟烈阳女神相关
　　苏离看了一眼40多米高，直冲天际的巨大宗教雕像，问道：“说到这个我也好奇，为什么学院门口会树立一座烈阳女神的雕像是因为领地的信仰吗不然似乎正义与知识女神似乎更适合学院吧”
　　奥利弗这位正义女神神选一手推进的项目，结果在大门的位置上摆放了一座另一位神灵的雕像。这事说起来也是够不忠诚的。正义女神真的不介意吗
　　奥利弗从容答道：“只要尊重知识和智慧，正义女神薇蕾娜都会非常的赞赏。而据我所知，烈阳女神薇尔莉特冕下这位军官之神，同时也是智慧与谋略的化身，她的雕像树立在学院当中本身就是很合适的。”
　　“在尊重知识与进步这方面，南方三女神薇尔莉特、莎尔雅和薇蕾娜在某种程度上组成了一个紧密的联盟。就像在帝国的北方尤里克和瑞德玛教会是一对攻守联盟。”
　　帝国的秩序侧诸神的确是有着鲜明的不同，除了这些各个区域的神灵，还有一些古神，比如莫尔、塔尔、莎尔雅，这是世界开创之初就存在的。
　　另外还有拉诺德、曼南以及一些信仰较为小众的神灵。
　　他们的关系说复杂也复杂，说简单也很好理清。
　　至少在黑森领这三位女神没有任何复杂的关系，是属于非常可靠的攻守同盟。就像黑森领与灰岩、红须两个氏族的关系，能够彼此互利，一同对抗邪恶军团的围攻。
　　介绍完神灵的关系之后，奥利弗话锋一转，重新回到了凡世的关系上，说道：“烈阳女神的教徒也非常注重知识的传授，以往他们都是在休息日的时候对帝国领民进行传教和解惑。现如今领地建起来学院，一些修道院院长、骑士和教会的牧师就主动在这里进行传道、授业、解惑。”
　　“他们开设了烈阳光晖军事学院，开设战略和战术课程，主要对骑士讲解兵法、传授战术、剖析战例，同时传播信仰、研究新型战术。是领地培养高阶智慧人才，贯彻军事思想，进行兵棋推演的最高级学府。同时也是保持高阶骑士思想纯洁，信仰坚定，对抗混沌腐蚀和腐败堕落的至高圣堂。”
　　听完奥利弗的介绍，苏离不由的微微颔首，可以说这是非常符合本世界烈阳女神信徒的风格了。
　　进行战略战术课程讲解，同时进行兵棋推演，是烈阳女神薇尔莉特信徒最喜欢的活动之一，在没有体能训练时，烈阳女神的信徒会进行广泛的军事战略讨论，包括军团的部署机动、地形的利用以及火炮的部署，然后进行战术推演，以提高自己的指挥能力和战斗效率。
　　按照传说，薇尔莉特更是会为生前赢得了荣誉的她忠实的追随者准备了特殊的死后世界。
　　在死后，忠实信徒的灵魂会进入一个雄伟的大厅。在这里他们将以生前的业绩等级区分开来。指挥官会发现他们聚集在一起，面前是巨大的沙盘和栩栩如生的迷你模型，他们可以在此讨论战术互相对抗。而生前是士兵的灵魂则来到迷你模型之间加入战斗。
　　在一场战役中得胜幸存的人可能会加入指挥官的行列，而即使战死也不会就此毁灭，只是暂时从游戏里脱出，他们可以在旁观赏讨论或者加入另一个战役。
　　所以烈阳光晖军事学院的人一定会推行这方面的课程，这既是推行教义，也是对抗混沌、腐蚀的重要途径。
　　毕竟混沌的腐蚀无处不在，想要对抗腐蚀，就需要极致的信仰，从而让腐蚀无机可乘。
　　苏离转头看去，问道：“烈阳光晖军事学院的教授是谁”
　　“是荣恩阁下。”奥利弗指向人群中的烈阳女神教会牧首。
　　由烈阳女神教会的牧首担任这座学院的院长也是很合理的，他必须保证学院培养出来的骑士思想的纯洁和信仰的忠贞，不然一旦被混沌腐化，只会让女神的教会蒙上一层污点。
　　而且这位荣恩主教也的确声望和实力都配得上这个院长的职位。他曾经一度是莎尔雅的神选骑士，但他为了烈阳女神的教义，甚至放弃了莎尔雅神选的地位，投入到了烈阳女神的信仰。
　　神选骑士啊！
　　越是在这个世界待的足够久，就越能了解这四个字到底有多强大，多么珍贵。
　　强如大量的公爵，也不过是止步于神选骑士这个阶段。
　　可以说这就是人类帝国绝对的中流砥柱了，是人类对抗邪恶最锋利的一把战刃。
　　整个帝国无数的骑士无一不以成为神选骑士而当作终生奋斗的目标。至于更强的传奇骑士，在大多数人眼中更像是一种图腾和标志，是根本无法企及的存在。所以神选骑士，基本上就是凡人能够奋斗且达成的最高成就了。
　　可就是这种情况下，荣恩却放弃了神选骑士的名誉、地位与实力，甘愿从一介凡人开始，重新信仰烈阳女神。
　　所以，没有人能够质疑他对烈阳女神的虔诚与忠贞，他就是最狂热的薇尔莉特信徒。
　　他担任这个院长能孚领地所有骑士之望。
　　更重要的是，他的实力也已经非常可观，在女神宽恕了他的背叛之后，他已经能够接受烈阳女神的神恩。有神选级的底子和修行经验，他已经正在向高阶冠军的阶段冲刺。
　　领地没有人比他更合适担任这个院长之职了，不然总不能让领地元帅俄尔施泰因和高阶侍从总管希露徳来担任院长，他们俩没有时间也没有精力再管教学方面的事务。
　　当然作为领地的宗教顾问、烈阳女神在黑森领的牧首，荣恩也是政务繁忙的，苏离便问道：“荣恩祭祀，你身上担子这么重，既要做我的顾问，还要发展教会，有精力处理烈阳光晖军事学院的事情吗”
　　荣恩身穿红色织金的主教袍，上面绣着12道光芒的烈阳女神徽章，显得他格外精神。可能是人有事业和动力，真的让人显得年轻。看上去这位年长的骑士，比30岁的工匠和富商还要精神抖擞，活力焕发。
　　他立即上前一步，答道：“感谢领主大人关心，我的精力完全跟得上。毕竟学院还有2名副院长帮我处理政务，另外还有23名讲师。”
　　“多少”苏离惊呆了：“23名讲师怎么会这么多！你们学院有多少名骑士！”
　　这是骑士！
　　骑士！
　　骑士！
　　重要的事情要强调三遍。这可是需要精挑细选，才能选拔出来的人中精英，不是普遍能够入学的熊孩子。
　　所以怎么会需要这么多讲师他们有那么多学生可教吗?!
　　荣恩很平静的回道：“有这么多讲师当然是因为我们有足够多的骑士！我们学院里有327名骑士学员。除了60名是前来进修，准备担任中队长、指挥官、战团长的精英骑士之外，剩下的全是领地选拔出来的预备役学员。这方面，我们的院长奥利弗阁下居功至伟，他选拔出来的预备役成员晋阶成为骑士的概率已经高达37.3%以上！”

第320章 学院科技树与解锁科技进步
　　听到荣恩院长的回复，苏离立即将目光转移到了身边的奥利弗身上。
　　他顿时想起来，荣恩的称号是鹰隼之眼！作为正义女神的神选，他有一双鹰隼般的眼睛，在他选拔之下，任何有望突破为骑士的血脉都不会被遗漏。
　　就像他引用的那句遥远的东方名言：十步之内，必有芳草；十室之邑，岂无秀奇
　　所以当初他当初代替荣恩成为省务院院长的时候，就已经使其效果发生了变化，从荣恩时期的更快速吸引烈阳女神的信徒，变为了骑士晋升、突破概率都大幅度提升。所有资质卓越的人才都被领地所选拔，那么叛乱份子、政变者、奸奇信徒等等都迅速销声匿迹。
　　领地内患和腐蚀都大幅缓解的同时，腐败骤降，财政税收提升，建筑成本大幅度降低。
　　这种效果说起来飘渺空泛，平时很难有直接的印象和感知。
　　但这一刻，他作为正义与知识女神神选的强大特性无比鲜明的展现在了整个领地面前。
　　他的鹰隼之眼是真的做到了野无遗贤，居然把大量的骑士预备役人才都选到了学院里进行培训。
　　苏离叹道：“这岂不是意味着学院才成立不到半年，就培育出来了100多名见习骑士同时还有大量的预备役骑士正在学习和成长”
　　现在他是真真切切的理解了帝国内部高层贵族们的烦恼，在帝国境内到处都充满了受过训练，素质极高，接受骑士教育但无处可去，无所事事的侠义骑士。
　　以至于连帮王国骑士当马厩保安的工作都有十几名侠义骑士来抢。
　　所以如果不定期组织一次神圣的大远征，消耗一下这些只会拿着一把破铁剑砍人的骑士数量，他们就真的只能沦为叛乱份子、劫掠者和政变者，与到处乱跑的土匪没啥区别。如果说有什么区别，那就是他们还有一匹马，比土匪更棘手，更难抓捕。他们要是决定犯罪，各个乡下和村庄的平民真的是很难对抗与限制他们。
　　而眼下在黑森领，毫无疑问也是这种情况，成为一名见习骑士就跟成为一名大学生一样，就业是他们最大的难题。
　　说王国骑士马厩里保安的工作有十几名侠义骑士去抢毫不夸张，毕竟就连苏离这个开拓骑士，连正式贵族都不是，也不缺骑士应聘和打工。
　　苏离不得不问道：“我们有必要培养这么多骑士吗”
　　要知道骑士可是跟其他超凡职业不同，某种程度上讲他们才有些类似于东方的僧侣、读书人，只要成为特权阶层，就不再进行生产，同时享受各种优待。
　　所以对领地培育多少工程师、晨曦教会修女、塔尔侍女、德鲁伊等等职业苏离都不反对，但是培育这么多骑士，真的不会影响领地的生产吗
　　“当然！”荣恩比奥利弗还要冲动，他作为烈阳女神教会的牧首，对培养烈阳女神的信徒和骑士有一种发自内心的狂热：“领主大人，您要知道，烈阳女神是最喜欢发动一场人类版waaagh的神灵。我们只有培育足够的骑士，才符合烈阳女神的教义，才能梨庭扫穴，远征怪物的老巢。”
　　“而且只要成为见习骑士，他们就能够拥有最低每个月50枚银币的收入。他们虽然不事生产，但是却没有免税的特权。一名见习骑士能够提供的财政税收，至少相当于6名农夫。”
　　苏离摊开双手，立即抓住了问题的关键：“可是问题在于，我们首先要有这么多职位提供给这些骑士。”
　　村里的大学生好不容易毕业了，他们费劲千辛万苦成为了特权阶层的一员，结果一进入社会，发现根本没有可供他们效忠的贵族以及可以劫掠……以及可以声张正义的远征，那落差还不得让他们直接心态炸裂到时候他们就是领地最大的叛军和政变份子！
　　荣恩是宗教和军事方面的顾问，他只管怎么传教，并不管生产，所以他很理直气壮的说道：“所以领地修建更多的神庙和修道院是极其有必要的，只有更多的神庙，才能给这些骑士们找到更多的工作。”
　　苏离笑着揶揄问道：“我的顾问大臣，你有没有换个角度想过神庙越多，骑士越多。骑士越多，生产力越小。生产力越小，神庙就越少！所以神庙越多，神庙越少！”
　　“神庙越多，神庙越少！”荣恩都要被搞迷糊了，还能这么推算吗
　　好在这个时候奥利弗院长替他解围了：“领主大人，我认为其实您并不需要担忧这些骑士们的去向问题。要知道之所以这座学院能够这么快的修建起来，富商们的资助是一个重要原因。”
　　“他们资助这座学院，主要有两个原因。第一，毫无疑问是要给家族后代寻求一个更好的出路。他们也期望家族更多的子弟能够成为骑士，然后成为统治阶层的一员，进而在之后的征战和军功中获得贵族赏识，成为一名光荣的王国骑士。”
　　这一点毫无疑问是很难的，想要从骑士成为贵族的如过江之鲫，但最终能够鲤鱼跃龙门的万里无一。
　　他们成为骑士，只是万里长征的开始，就像成为了公务员，跟从政的区别。
　　但至少也有一点期望了，在这个黑暗而绝望的帝国，任何一点光明与希望都是无比珍贵的东西。整个帝国境内，所有的平民阶层，无论是商人、工坊主、农场主都如飞蛾扑火般走上了这条路。千千万万的家庭，只要还想阶层提升，就只有这一条路可走。
　　所以领地的商人们想通过捐献学院，把后代塞进学院，培养成骑士也是很寻常的一种选择。
　　“第二点则是商人们迫切的需要更多、更强的侠义骑士护卫他们的商队。领主大人，不知道您有没有发现，领地目前的骑士的确很多，但是至少一大半，不低于三分之二的比例要么在军队中，要么在骑士团中，要么在教会武装当中。能够被民间雇佣的侠义骑士和雇佣兵非常稀少。”
　　这一点苏离之前倒是的确没有发现，不过细想一下也是。他之前为了应对绿龙的危机，可以说是全力备战，几乎所有进入领地的骑士、武装侍从甚至朝圣团都被他拉入了军中。
　　这导致民间的武力的确是相对较少，至少商队如果想组建一支卫队并不容易。
　　苏离不禁想起了蓝鹭佣兵团，便问道：“领地里不是有一座大型佣兵基地吗我记得他们还有一支著名的第75骑兵联队，军纪严明，战力不俗。”
　　奥利弗一摊手：“这支联队被俄尔施泰因元帅征调走了，而且不仅是他们、蓝鹭佣兵团的琥珀法师格隆达尔兽人灾星、重甲长戟团第一联队、第二联队、神射手团以及堕狼佣兵团都被俄尔施泰因元帅征召参与了向西的开拓。”
　　这些自由民团是各个领主和元帅都非常喜欢征调的部队，平时不用给他们维护费用，又战力卓越，战时能够顶到最惨烈的战线上去，阵亡了还不需要给抚恤金。
　　所以攻城战上，俄尔施泰因元帅肯定喜欢用他们，把他们征调走也是正常的。
　　苏离笑着说道：“那看起来这些佣兵在领地的生意是真不错啊。难怪那么多人想要成为骑士。”
　　“学院的这些骑士训练成果如何”
　　“效果卓越。”荣恩答道：“他们从接触烈阳女神的教义开始，就更加的开明且进取，所以并不固执于选用长矛与刀剑，对弓弩的接受度更高。我们预期可以培养出一个中队的步行骑士、一个中队的绿野骑士和一个中队的冲击骑士。”
　　那这些骑士一旦毕业，的确是能够丰富各个骑士团和佣兵团的人手。
　　领地的武德势必会更加充沛。如果将来再有外敌入侵的话，苏离征召的自由民团数量与质量势必会更上一层。
　　“关键是这会有益于壮大烈阳女神教会。”荣恩接着说道：“越多的烈阳女神信徒和骑士，女神在帝国的影响力也就越大。领地在传播女神教义方面的贡献，会被薇尔莉特冕下所关注。这将极大的有利于您的提升。”
　　“在女神降下神恩，将领地变为信仰的圣地时，将会吸引无数的烈阳教会骑士前来游历和拜访。我们领地的冠军骑士远超寻常领地，正是因为去年以来，您为女神的荣耀极大的增光添彩。”
　　这倒也是，在这个世界，怎么博得神灵的青睐，才是最重要的。
　　有神恩眷顾，哪怕你已经山穷水尽了，也总是能够遇到强大的外援，甚至只依靠一个小队、一支骑士团就创造出来奇迹，夺回自己的城堡和领地。
　　当然，苏离是不期望走到这一步的，他还是更倾向于将命运掌握在自己手中，于是便说道：“走吧，进学院继续参观一下。看看我们年轻又充满希望的骑士们。”
　　随着他一声令下，学院的讲师们立即拥簇着他向学院内部走去。
　　苏离环视了一圈，发现讲师里面有很多熟悉的面孔，包括领地的冠军骑士、黑森禁卫骑士队长、甚至还有芙蕾雅！
　　于是他挥了挥手，将这位冷若冰霜的美女骑士团长叫到了面前，问道：“你也在学院担任讲师”
　　芙蕾雅面容冷艳，像一朵高傲的玫瑰，尤其是她身上还喷着【邂逅橙汐】香水，这款融入了森林女巫清新风格，有着冷杉、雪松以及柑橘、香草气息的香水，让她变得更加清冷而高贵，简直是让男人自惭形秽，感觉遥不可及。
　　周围的骑士和讲师们都对她充满了敬畏，在她强大的气场下，至少跟她保持了1米以上的距离。
　　但等她走到苏离身边，苏离立即就闻到了她身上自己熟悉的气息，没办法，谁让她是床上最敏感的女人呢苏离在她体内留下了自己大量的气息。
　　女人的身体决定了，一旦亲密之后被男人在体内留下了气息，很难洗干净，接下来几天的时间，稍微运动一下，就能感受到气息在往外流。
　　所以苏离瞬间就想到了这位清冷美女在床上妩媚且诱人的表现。
　　而芙蕾雅接下来的话，更是让苏离心跳加速：“我不仅担任讲师，而且代表骑士团，担任学院的院长，是两名副院长之一。”
　　高贵的骑士团团长还兼职高贵的女院长
　　好家伙，更让人有征服欲了。想一想学生们敬畏不已，只敢幻想的高冷女院长，却在自己身下承欢，敏感的身子不经征伐，很快就一败涂地，哭着求饶。苏离就感觉心跳剧烈加速。恨不得立即带着她开启一场酣畅淋漓的修行。
　　不过苏离还是控制住了心情，然后看向这位高冷的女院长，她担任副院长也是正常的，日冕骑士团目前就是领地当之无愧的第二大军事武装，而且是教会最强武装。
　　他们仅冠军骑士就有3名，半狮鹫现在有了4只，甚至最强的大团长康斯坦丁已经到了高阶冠军骑士的水平。目前他正在全力修炼，试图冲击神选骑士。
　　如果他能够晋升到神选阶段，那毫无疑问会进一步增强日冕骑士团的战斗力与影响力。
　　当然，这并不容易，领地神选骑士种子苏离都找出来四五名了，但是没有机缘的情况下，这些强大的骑士就只能卡在高阶冠军骑士的水准上。
　　在康斯坦丁团长全力冲击神选骑士，不过问骑士团事务的情况下，骑士团的大小事情就是由芙蕾雅这位副团长一手掌管。
　　看的出来，烈阳女神教会对这个学院的渗透和掌控还是很高的，因为学院的另一位院长就是苏离买的修道院院长之一，只不过他没什么强大的实力，主管的是教义、风纪方面的内容。
　　要视察一下学院这些年轻的骑士们，还就得询问芙蕾雅。
　　于是苏离问道：“我们的棒小伙子们在哪呢”
　　芙蕾雅一指前方学院广场，说道：“骑士们就在广场上等您检阅。”
　　“那过去看看吧。”苏离一挥手，带着所有人向烈阳光晖军事学院的方向走去。
　　烈阳光晖军事学院的风格非常符合骑士城堡，他们坐落在学院入门的右侧，是一座大理石打造的军事化堡垒，城堡前方就是一座开阔的广场，中间位置是一座稍小一些的女神雕像，女神双手端平一把长剑，面容像是在祈祷也像是在祝福。
　　而在圣像两侧，则整整齐齐的列队站着三百多名全副武装，金光耀日的骑士！
　　苏离见状，顿时嘴角上扬，微微一笑，很好的确是很有骑士们的风范。虽然还只是学员，但已经严格的军事化管理，有骑士和士兵的气质了。
　　领队的军官见到苏离在大量黑森禁卫骑士和学院讲师的拥簇下走进学院，立即以嘹亮的高喝一声：“向领主大人敬礼！”
　　随着一声令下，所有骑士整齐的靠拢脚跟，身躯绷的笔直，然后整齐划一的抬起右臂，重重以拳捶胸，雄壮的声音响彻云霄：“拜见领主大人，愿女神光辉永远庇佑于您！”
　　铠甲的反光，简直光照天地。猎猎飞舞的旌旗，让人顿生豪情壮志。
　　苏离露出一抹笑意，越众而出，走到这巍巍方阵前方，扬声激励道：“诸位，这座学院是一座充满光辉与荣耀的历史。在这里还是一片荆棘和野蛮的时候，我们在烈阳女神的光辉庇佑下，以骑矛洞穿了恐虐的神选恶魔，以长剑砍断了绿龙的爪牙，然后先辈们的鲜血渗入这片领土，化作你们脚下的黑曜石。”
　　“今日，你们捶胸的每一声回响，都是对先祖的应答，是对女神的赞美。但我要听到的，不是对过去的复读！而是未来的战场上，你们用剑锋刻写的史诗！”
　　“愿愿女神的剑锋永指混沌，亦愿诸位的铠甲永不蒙尘！”
　　所有骑士们顿时山呼海啸的作出回应：“为了女神，为了荣耀！”
　　苏离满意的点了点头，然后对一旁的芙蕾雅问道：“这些学生的装备很精良啊，我们领地的武备充裕到这种程度了吗”
　　芙蕾雅平静的回道：“这是您当初制定的目标，禁卫骑士装备振金符文战甲，行省军团骑士穿戴星铁甲，武装侍从穿戴矮人重甲。我们正在向这个方向努力提升。”
　　闻言，苏离点了点头，他还记得当初设下的这个目标。
　　从这个角度上看，其实这些骑士们穿鎏金的明亮板甲倒也合适，毕竟骑士嘛，就应该有一身亮闪闪的板甲。
　　苏离于是转头看向奥利弗院长，问道：“领地的生产跟的上吗”
　　奥利弗微微躬身，向苏离答道：“这正是我们建设这座学院的目的，为了进行科技研发和工程改造。”
　　听到奥利弗院长的回复，苏离顿时喜上眉梢：“进行科技研发和工程改造”
　　这不就是意味着有了这座学院之后，黑森领就解锁了势力的科技树能力
　　这可是一个势力成形与强大的关键啊，不仅能够让黑森领更加拥有自己独一无二的特色，也能显著的提升领地内部政治、经济、军事、科技等各方面的实力。
　　苏离立即关切的问道：“我们现在解锁了哪些科技进步和工程法令”
　　奥利弗淡笑着说道：“就比如您刚才看到的这一切，就得益于学院推行的【配给步兵甲】，行省军团穿着统一样式的板甲，这不仅可以增加军队的凝聚力，也会为其提供适当的保护。在法令逐渐生效之后，步兵部队的护甲强度至少提升了接近一倍。”
　　“另外我们还给行省军团推行了【行省军旗手】制度，声名显赫的军团，其旗帜会如刀剑般护卫步兵的生命。在普及这项制度后，我们的步兵部队，领导力、士气和移动速度都获得了略微的提升。比如移动速度，在旗帜引导下，步兵中队的移速至少提升5%。同时步兵的士气更加坚韧，只要旗帜不倒，他们会更加坚决的守在阵地上，更不容易溃退。”
　　“最后，在军队方面，我们和矮人一同推进了【改良重武器】，铁矿精炼技术使得我们能够制造出更坚固的钢材，草那个人制造出更耐用的兵刃和更沉重的钝器。这是工程学院的一个重要改良，如果只靠矮人的话，怕是再过一万年，他们也不会改进技术。在这项科技进步之后，我们步兵、骑兵的武器威力得到了显著提升，至少不低于10%，部分提升甚至能够达到15%。同时我们的长戟部队可以获得抵御冲锋的能力，他们只要架起沉重而精灵的长戟，哪怕是野蛮冲击过来的巨魔，也能被抵挡在阵线上。我们虽然没有做过测试，但是士兵们信心十足，就算一支战团的巨魔冲过来，他们也能够坚定的抵御住冲锋，将他们挡在阵线之前。”
　　一个巨魔战团，标准单位在4～8人左右，最多不会超过12人。当然这指的是战场上的冲锋性战术战团，作为一个势力那种大型战帮，有多少人，就完全没有定数了。
　　但是一支凡人军队，在获得【配给步兵甲】、【行省军旗手】和【改良重武器】之后，就能挡住8头巨魔的冲锋已经着实是非常了不起的成就了！本世界人类的勇气和坚韧真的是堪称牛鬼蛇神级别。
　　你换给任何一个其他种族，恐怕都没有这么强悍的士气。
　　要知道这种行省军团的长戟手，主力都不过是一群武装侍从级别的凡人，最多算是非常的雄壮，肌肉虬结，但是跟超凡骑士相比，战斗力可是有着巨大差距的。
　　像蕾芙那种刚刚从武装侍从提升到见习骑士的女骑士，都能赤手空拳，一拳锤趴下一名躲藏在墓地里的盗贼。
　　可这样一群武装侍从在身穿精良板甲之后，给他发一杆长戟，他就敢向身高3米以上的巨魔发起冲锋。
　　打不打的赢先不说，至少牢牢的稳固住阵线，死守在战场之上，甚至挡住巨魔向军阵内的继续冲锋与肆虐，给远程火枪手、弓弩手争取输出的时间与空间，是完全没有问题的。
　　简直是强悍与坚韧的令人震撼。

第321章 庄园制度和黑森圣焰枪炮学院
　　学院的这个科技进步毫无疑问是帝国的核心特色之一，能够加强信仰、士气和领主权威。这种加成在其他大型势力当中也有存在，比如在矮人，这种科技树便称为先祖遗产，能够强悍符文锻造、地下要塞和仇恨之书。在混沌军团则叫馄饨赠礼，可以解锁更多的邪神祝福、腐蚀扩散以及获得更强大、更残忍的恶魔单位。
　　而眼下学院已经主持推进了【行省军旗手】、【配给步兵甲】和【改良重武器】，苏离自然非常关切而问道：“学院还推进了领地哪些方面的科技进步”
　　奥利弗从容答道：“军事方面的主要还是这三个，后续的骑兵科技进步还需要时间去研究和解锁。”
　　“经济方面，我们着重推进了庄园制度。权贵饱食终日，颐指气使；农夫死力劳作，供养贵胄——这是任何真正有远见社会的完美模式。这能够让我们领地民心更加稳固，社会更加稳定与和谐，领民们更加拥护您的统治。同时经济与农业生产都得到显著提升，劳动效率全面提升不止三成。”
　　“嘶～”苏离不禁暗吸了一口凉气，看向奥利弗，问道：“我的院长，你确定说的这些没有错吗”
　　权贵饱食终日，颐指气使；农夫死力劳作，供养贵胄。这真是完美模式
　　这可是太生草了！真是完美符合本世界黑暗而绝望的特点啊。
　　奥利弗还以为苏离是怀疑这项改革的效果，当即郑重的保证道：“领主大人，我说的绝对都是真实情况，没有任何虚假。在庄园制度普遍推行之后，能够更加集中生产资料，大规模的生产，同时这些富裕的庄园主也更有意愿投入资金，改善生产工具，我们的农业、工业等方方面面都会获得提升。我们确信庄园制度，要比小农的自给自足更完美。”
　　于是苏离不得不摆了摆手，然后问道：“说说其他的吧，你们还有那些改进”
　　“除了庄园制度，我们还改进了【战马饲育】，改良的更精细饲育能够为领地提供大量的良驹，承载着重装骑士们进行往来反复的陷阵杀敌。您知道的优良马种并不是一直存在的，驯马、配种一直都是重中之重。何况我们领地的战马可是要抗全甲骑士和马铠的超级战马。学院储存有最完善的知识，甚至对晨曦教会都有所增益。在我们的改进下，领地牧场的产出至少能够提升5%，这对将来节省精锐部队招募成本，和缩减高级部队的维持费用都会有巨大增益。”
　　苏离微微点头，这倒是的确符合帝国的风格，帝国的一切都是围绕着骑士来进行的。那战马繁育和马政的确是重中之重。
　　甚至可以说，就连庄园制度也是为了骑士们而改进和服务的，骑士、战马、庄园和牧场，构成了帝国的军事、经济、政治等方方面面的制度。
　　那剩下的应该就是城堡了。
　　果然奥利弗接着便说道：“另一项改进就是在工程师行会上，我们这座工程院最大的意义便是将工程师们汇聚在了一起。能够与同事分享所学知识，一定会带来更好的结果。我们为此还组建了【黑森领工程师行会】，能够大幅度的提升我们的工程效率和施工水平，让我们的各项建筑都能缩短工期，同时降低建设成本。”
　　毫无疑问，有了这项科技改进，领地就能够修建起来更多的城堡了，同时各个城市的建设速度也会显著提升。
　　苏离脸上露出了赞许的笑容，说道：“非常好，还有其他方面的改进吗”
　　奥利弗遗憾的摇了摇头：“领主大人，我们目前推进的科技进步就这么多，这一切还是因为领地之前打下了坚实的基础，所以极大的缩减了解锁这些项目研究的时间。后续的领地研究恐怕速度再不会这么快。”
　　苏离数了一下，他们学院创立以来，已经让领地六个方面有了进步，分别解锁了军事上的【行省军旗手】、【配给步兵甲】和【改良重武器】，经济上的【庄园制度】，畜牧业上的【战马饲育】，和建筑业的【黑森领工程师行会】，这个速度已经着实是成果斐然了。
　　但奥利弗接下来还是给了苏离其他方面的惊喜：“我们虽然在学院整体上没有更多的项目推进。但各个分学院，还是有一些研究的成果。”
　　“黑森狮鹫工程学院圣学院和黑森贵族工程学院。”
　　“这里面烈阳光晖军事学院您已经见过了，是专门培养骑士和军事人才的。”
　　“黑森圣焰枪炮学院是帝国工程师和矮人们联合开设的学院，主要是改进领地的火炮与火药。他们的效果十分斐然，目前已经改进出来了战争车垒臼炮。”
　　战争车垒，通俗点讲就是帝国的战车部队。是将帝国战马和矮人科技完美结合的一种产物。
　　曾经战争马车是人皇瑞德玛的追随者常用的一种马拉战车，这些庞大、笨重，有着如同城堡一样外观的战车由强壮的战马拖拽着，上面满载着手持弓弩，严阵以待的人类战士。尽管随着时代和技术的进步，它们的位置被身披铁甲，喷云吐雾的蒸汽坦克给取代了，但后者在数量上的稀缺令这些马拉战车依旧活跃在帝国部队的前线，扮演移动堡垒的角色。
　　奥利弗详细的介绍道：“目前我们领地的战争马车仍需两匹战马拖拽，而它坚固的车厢内能容纳最多六名士兵，他们通常是弓弩手、火枪手和戟兵，而火枪手会配备枪炮学院研发的那些强力武器，例如连发火铳。”
　　“但除了全副武装的士兵以外，一辆战争马车也能搭载其他能造成巨大伤亡的骇人火器，例如臼炮。战争车垒臼炮就是这种杰出的军事炮兵单位。通俗点讲，就是两匹强壮的战马拉着一辆有着四面车厢的巨大战车，车上装着一门臼炮，和四名全副武装，金光闪闪的士兵。能够以更快的速度跟随在骑士军团之中，对前线的战斗提供强大的火力支持。”
　　“而且战争车垒都是重装单位，连拉着它的战马都身披重型马铠，非常的结实和坚韧，哪怕被对方围攻，甚至被炮兵轰击，都不会轻易倒下。目前我们已经打造了两辆黑森战争车垒。假以时日，我们会将所有的臼炮都升级为强大的战争车垒。当然这个造价也是不菲，每门臼炮要升级为战争车垒臼炮，需要消耗370枚金王冠。”
　　这个重装风格苏离就很喜欢，帝国的方方面面都展现了重工业的厚重感，哪怕是炮兵都非常的皮糙肉厚，像钢铁一样难以损坏。
　　如果骑兵军团里有这么8辆帝国战争车垒，跟着骑兵一起冲锋，一起提供伴随式火力支援，毫无疑问能够给黑森领的军团提供极大的战斗力支持。
　　所以370枚金王冠的升级费用，的确很贵，但贵的物有所值。
　　苏离果断的回复道：“不要舍不得钱，这么一辆战争车垒前前后后造价高达七八百枚金王冠是很正常的。军国重器哪有便宜的我希望在与蓝镜领爆发战争之前，我们能够打造出来至少4辆战争车垒臼炮。然后在围攻蓝镜堡的时候，还能够推出来十几辆普通的臼炮。”
　　任何骑士的城堡都是很难攻打的，在攀爬云梯的时候，哪怕强如精英骑士也会变得非常脆弱，脑袋一旦被射穿了，精英骑士会瞬间阵亡。
　　因而，能够用炮兵轰的话，苏离自然希望尽可能的用炮兵轰开，而不想用士兵人命去蚁附攻城。
　　奥利弗很严肃的说道：“领主大人，我希望您对火炮的威力有一个相对正确的认识。千万不要高估火炮的威力，自矮人发明火炮以来时间已经有数千年，但这数千年的战争史无数次揭示了一个现实，那就是火炮对防御坚固的军事工事杀伤力微乎其微。您就算是把火炮的炮管寿命给打光了，可能对一座工程师精心构筑的城堡难以造成一点有效杀伤。”
　　“火炮从诞生那一天起，它的主要作用就是对人的杀伤。毫无疑问，决定战争胜负的永远是骑士们的英勇和信仰的坚定！”
　　苏离眼睛一亮，没想到在这个世界，也能听到这个熟悉的理论。
　　看来只要是战争历史悠久，有几千年文明沉淀的势力，都有着一个相同的共识啊——人才是决定战争胜负的关键因素。
　　其实火炮对城墙杀伤力很低这件事，古今中外基本上都有很多战例表明了，不论是土军攻击君士坦丁堡，还是明君进入朝鲜，火炮对着城墙狂轰滥炸都几乎无法炸开城墙。哪怕到了二战甚至大毛打二毛的战争，各种火炮、航弹狂轰滥炸，对完整的军事堡垒和坚固防御工事都没什么好效果，主要杀伤还是防御工事里的人。甚至士兵在泥地里挖个浅浅的壕沟，躲在猫耳洞里，一发炮弹在几米外的位置爆炸了，都能有效的抵御火药的伤害。气浪是否能够震死里面的士兵先另说，至少这发炮弹对泥地的杀伤都不会超过几米，毁不掉这个猫耳洞。
　　所以面对更加坚固的堡垒，火药想要把城堡轰碎是几乎不可能的事情。哪怕是要炸一座军营，需要多少枚炮弹一座大型且坚固的军营至少比一个社区大多了，怎么也得几十发炮弹甚至航弹才能覆盖。
　　苏离不得不问道：“火炮狂轰滥炸对守军的杀伤力怎么样”
　　奥利弗没有直接回复，而是转而问道：“领主大人，您知道火炮的炮管寿命有多少吗”
　　涉及到这么专业的军事知识苏离还真不是很清楚，便回道：“你详细说一下。”
　　“按目前领地的铸造技术，一门臼炮的炮管使用寿命大概只有4秒。”
　　“4秒”
　　“没错，一发臼炮重型炮弹从臼炮里射出大概只需要0.02秒～0.03秒，所以理论上臼炮只要发射前后133次左右就有炸膛风险了，越往后炸膛的风险越高，需要拆卸、保养和更换。所以您想依靠火炮洗地，把敌人的坚固工事摧毁，几乎是完全不可能的事情。因此我们的枪炮学院特意研究了【乌珠尔圣火重型爆破弹】。”
　　“这种炮弹效果如其名字一般，一旦发射出去之后，会像乌珠尔圣火一样在空中炸开，分出9道分列式火焰束对敌人造成毁灭性的打击。这是黑森圣焰枪炮学院院长弗朗契斯卡的杰作。”
　　弗朗契斯卡，也就是那位苏离从灰市商行高阶买回来的帝国工程学院大师，他可是当初被一位选帝侯的子嗣聘请，进入边境亲王的顶级人才啊。
　　可以说如果不是那位选帝侯子嗣领地的覆灭，苏离到现在都还没有接触这种顶级人才的资格。
　　苏离看向这位枪炮学院的院长，说道：“那走吧，我们去继续参观一下黑森圣焰枪炮学院。”
　　弗朗契斯卡微微躬身，非常狂热的说道：“愿意做您的向导，向您介绍一下我们领地的杰作。”
　　“领主大人，我相信有朝一日黑森领会因为我们的圣焰枪炮学院而闻名于旧世界大陆。因为尽管这里对外叫做学院，实际上它是一座由工坊、铁砧和熔炉组成的巨大复合体。在这里，老练的枪匠们和矮人夜以继日地制造和维护领地军队装备的强大火器，而军队中的将领们也不断地将那些未来可期的预备炮手送到这座烟雾缭绕的大工厂里学习弹道学之类的理论知识，而这些炮手在未来是各个军团的无价之宝。”
　　“相较于更加神圣明亮的骑士学院。圣焰枪炮学院高耸的塔楼、守望的石像鬼雕像和粗壮的拱桥桥墩更能吸引那些外来客的拜访，它的存在令其他更小一级的学院只能躲在岛上的边缘瑟瑟发抖。至于它本身，整个学院大部分的地面都被当作靶场使用，这导致每天黑火药武器发射时发出的巨大噪音已经成了城市和岛屿的一部分。当然，对于像加农炮这样威力过大的武器，试射点会被设置在黑铁脊岛和城墙外的荒野这类不用担心支付损失费的地方。而除了试验场，整所学院还是有一部分来安放诸如讲堂、教室和宿舍之类供师生学习和休息的地方。”
　　“哪怕如今黑森城的市民们都为学院感到骄傲，他们会在学院开放日到来时热情庆祝，并向来访的游客吹嘘它的卓越和它对领地的重要性。他们对学院忠心耿耿的部分原因是学院在照顾孤儿方面所做的努力。这些被遗弃的孩子被称为“枪炮之子”，他们会被训练以在未来充当学院的工人和学徒。”
　　随着弗朗契斯卡的讲解，苏也终于来到了圣焰铸造厂前方，见到一幅壮观的景象：18米高的围墙三面围绕着场地，而一座20米高的城墙组成了第四面。从学院可以俯瞰布里恩涅河和黑铁脊岛，那里是许多实弹射击练习的地点。墙壁是由石灰石切割而成的，长期以来的煤烟和河流中的空气氧化使墙壁变黑了。两座35米高的塔楼标志着较短的北墙、东墙和较长的东墙的交汇处，东墙也是大门的特征。
　　学院操场在城墙前面形成一个不平整的长方形，在城墙沿着河流的方向稍宽一些。城墙里面是兵营式的宿舍，一个用于军事演习而非射击训练的大庭院，还有铁匠铺躺在河边的低矮建筑丛中。整面墙布满了大炮，几门臼炮安装在院子中央的轮式马车上，附近还有一大堆沉重的石制炮弹。
　　一座大型多层建筑占据了北墙;地下室是厨房，大厅在一层，教室在下一层，员工宿舍在顶层。西墙只有一扇门:一扇人大小的门，通向一段狭窄的木制楼梯，楼梯一直下到河边。那里有一个小码头，随时有两到三艘小划艇停泊在码头上。
　　枪炮学院与这座城市的孤儿们有着很长时间的联系了，学院教授他们成为小贩、工匠和枪手的必要技能，并确保他们不仅接受培训和维护，而且还接受基本的数学和读写教育。这些人将来除了许多可以成为士兵、工程师、炮匠或炮兵的人之外，还有许多人能够被贵族聘请为秘书、抄写员和传令官，还有不少人在政府圈子里作为庞大的领地官僚机构的职员和秘书。
　　炼金大师负责监督火药的混合，并从当地供应商那里储备足够一年的大量使用所需的原料。弹药是在现场铸造的。炮弹塔是用来制造手持式武器的子弹，而模具是用来制作炮弹的。臼炮能够发射重型爆破弹，不过在紧急情况下也能发射石弹。这也是为什么帝国通常会雇佣石匠和军队一起围城，他们的职责是在当地的采石场找到并开采这些石弹。
　　毫无疑问这座黑森圣焰枪炮学院和紫荆圣焰铸造厂将一并为领地强大鹅鹅火器部队提供无与伦比的助力。
　　与苏离一道站在最高的塔楼上，弗朗契斯卡介绍道：“目前我们每个月能够产出80发乌珠尔圣火重型爆破弹，如果用8门臼炮发射的话，10轮齐射炮弹就要打光了。”
　　重爆弹的产量的确是个大问题啊。
　　苏离问道：“学院有多少枪炮学徒和矮人工匠你必须尽快把炮弹的产能提升上来。”
　　不说每个月8000发了，每个月800发也是很合理的吧帝国一个月是接近40天，大概每天搓出来20发。苏离感觉这个数字真不高。
　　弗朗契斯卡无奈的回道：“其实问题不出在学院身上，我们学院有枪炮学徒40多名，矮人30多名，仅生产炮弹的话，是可以实现每人每天手搓一颗的。但问题在于我们没有那么多的火药，制作矮人火药需要火山硫磺、符文亚麻和特殊的矮人鲜血，我们没办法大量生产。不得不加价从灰山矮人那里购买。”
　　硫磺是与水晶、秘银、振金一样的珍贵资源，这方面黑森领是真不多。
　　一般生产水晶、秘银的地方就绝对不盛产硫磺，黑森领这里山青水秀，在黑松大森林里更是有一片艾索尼德湖的资源点，产出水晶、钻石等资源。
　　这就导致硫磺这种资源，在领地出产量不多。倒是红龙德雷克那里，有大量的这种资源。
　　可惜商路也要被蓝镜领给截断了。
　　而符文亚麻是一种类似硝化的东西，这还真是矮人独一无二的特产，有点类似于东方震旦的丝绸。亚麻是矮人最擅长纺织的布料，符文亚麻到现在为止，人类也没办法学会，矮人是怎么用亚麻线纺织出特殊的纹理形成符文效果的。这个是真没办法，就像西方学不会东方而丝绸纺织技术，不会就是不会，没什么道理，不然几千年的时间，早偷师了。
　　说到底，还是领地现在的疆域和人口太少了，没有地大物博，资源丰富的优势。
　　如果黑森领能够覆灭掉蓝镜领，与红龙德雷克接壤，那这个问题就能够极大的缓解了。
　　苏离啧叹一声：“看起来，对蓝镜领的战争已经势在必行了啊。”
　　随后他看向奥利弗问道：“领地的骑士们对这方面有什么看法省务院有没有进行战前的动员和舆论宣传”
　　“当然！”奥利弗笑着说道：“黑森贵族神圣学院做的就是这方面的内容。这座学院主要培养领地的神学家、官僚和修士。”
　　“在这座学院里修行的除了有正义与知识女神的信徒、学者，还有各个教会的牧师、修士，从而保证他们信仰的纯正，并分享对抗、净化混沌腐蚀的方法。”
　　“这些牧师、学者正在广泛的动员并进行宣传，尤其是趁这次的荣耀竞技节，我们会广泛的在骑士中间进行宣传，让这场战争变得更加正义与荣耀，吸引更多的骑士踊跃参与这场荣耀的战争，并用一场辉煌大胜，扬我军威。”

第322章 盛典的临近和苏离的优势
　　奥利弗提到领地的庆典竞技节，苏离顿时关注了过来。
　　这的确是领地接下来一段时间的最重要盛典了。
　　到时候会有很多骑士、牧师和来自世界各地的冒险者甚至贵族们来到这里，参与烈阳女神教会的这个重要庆典。
　　苏离果断说道：“我们一定要把这个庆典办的极其隆重，让我们的这个领地特色活动成为享誉整个烈阳女神阵营甚至整个帝国的著名盛典，以后每年都会吸引大量人员前来朝圣与狂欢。”
　　苏离的目标毫无疑问是创办一个西班牙斗牛节或者巴西狂欢节一样的活动。虽然这些活动只是某个国家，某个地区的特色性活动，但因为其享誉全球，所以能够吸引世界各地的人群在节日前后前往当地狂欢和跳舞，参与这场盛典。
　　本世界是有这种成功案例的，比如在马莱堡的夏至焚城祭。
　　每年夏至日的时候，永恒之焰大教堂就会举行盛大的夏至焚城祭，在这一天骑士团会驾驭着燃火战车巡游全程，沿途点燃巨型的石制火柱，然后骑士们在大教堂前用未开刃但涂满磷粉的武器对局，胜利者的剑会被圣火点燃，成为仪式中的‘女神之刃’，大团长会向地图上掷出这把女神之刃，剑峰所插的疆域，就是“灰烬预言”，随后骑士团发布‘神圣征讨令’，整个烈阳女神教会的信徒都会向这个方向集结，浇灭这片疆域里的怪物或者邪神修会。
　　每年春末夏初的时候，都会有大量的烈阳女神信徒怀着朝圣般的心态前往马莱堡，载歌载舞的参与这场盛典。
　　但是这个节日具有非常强的人群限制性，那就是只有烈阳女神教会的骑士和信徒们才会参与这场盛大仪式。毕竟这是焰阳骑士团那群猛男们搞出来的活动。
　　可是烈阳女神的信徒相较于帝国整体的规模而言还是太小了，整个帝国境内，秩序神灵本身就很庞大，他们的信徒更是不计其数。
　　就不说其他的，仅掌管战争方面的神灵就有尤里克、瑞德玛、薇尔莉特三位主要神灵，同时还有一些信仰较小的其他秩序神灵。
　　这其中尤里克的信徒最多，瑞德玛的影响力最大，薇尔莉特的信徒最强（注：这是烈阳女神教会的宣称，对此尤里克信徒和瑞德玛信徒都有各自不同的看法）。
　　苏离作为烈阳女神坚定的信徒，自然是认可教会的这个宣称的。但是不管怎么说，薇尔莉特的信徒，哪怕是在骑士阶层中都算是人数最少的那一支。
　　主要也是因为薇尔莉特的信仰刚刚兴起，就在近些年才第一次获得了1张选举人票。
　　不过令信徒们鼓舞振奋的是，烈阳女神教会的信仰正在不断发展和扩大，越来越多的帝国人开始信仰这位强大而文明的女神。
　　苏离作为烈阳教会的预备神选骑士，自然要加强教会和信仰的传播。而这个光辉竞技节正是一个良好的契机。
　　这个竞技节从内容上就非常的适合所有骑士的参与，不分信仰、不分教派。
　　尤其对那些尤里克、瑞德玛教会喜欢争强好胜的骑士们而言，这就是他们最大的盛典，仅是为了博取荣誉，就足够让他们趋之若鹜。
　　越是黑暗和绝望的时代，人们就越崇拜英雄。
　　一个艺人、一个歌手都能够获得无数疯狂的粉丝，更何况这种更强大、更迅猛的竞技场冠军
　　到时候甚至会有无数教会的狂热信徒前来领地，疯狂支持他们教会的骑士。他们的规模势必会比骑士还多，而且可能是多达几十倍、几百倍、乃至几千倍！
　　这个时候，哪个教会的骑士如果在竞技中获得了冠军，那就不仅仅是获得无与伦比的个人荣耀了。势必会获得神灵降下的神恩！在这样的场合夺冠，能够极大的提升他所属教会的荣耀，并促进教会的传播，吸引更多的信徒。
　　这个世界就是那么的现实，你强大，就会有更多的人信仰。虹吸效应，在这一刻会达到极致。
　　如果哪个教会在当年更是实现了三连冠，从正式骑士、精英骑士、到冠军骑士三个量级上都夺得了冠军，那恐怕更是会引起信徒们的极致狂热。顿时吸引大量信徒的皈依。
　　所以苏离自然是十分重视这个光辉竞技节。
　　奥利弗立即说道：“领主大人，我们已经在全力筹备这场赛事。为了这次的盛典，工程学院和工程师行会特意组建了大量的人手，完善从狮环竞技场到各个村镇的普通竞技场。势必保证庆典的顺利进行。”
　　“同时省务院也组建了一个专项团队，由高阶侍从总管希露徳阁下与领地的主教团、内阁大臣和村镇的望族一同负责这个庆典的安全、稳定和流程。”
　　具体的流程目前还在更紧锣密鼓的制定中，比赛的环节基本上是确定且公布了。但是节日庆典当天以及这漫长的比赛期间，怎么往里面塞一些烈阳女神教会的元素，又不会显得特别刻意与样板戏，那是大臣们需要仔细考量的事情。
　　这可是千载难逢的机会，作为主办方，他怎么可能不趁机搞教会输出
　　掌握了话语权和舆论阵地，要是不利用起来，简直是暴殄天物。所谓天予不取，反受其咎。所以他就是硬塞了某些特别明显的烈阳女神教会的仪式，骑士们也能理解。
　　毕竟了这么多钱、养了这么多人，不就是为了这个吗
　　于是苏离说道：“很好，那我就期待你们在盛典那天的表现了。”
　　其实说是期待，距离夏至日也没多久了。
　　如今已经是春暖开的时节，领地里到处是青山绿水和鲜盛开。
　　基本上商队往返一趟的时间，就该到丰收季了。
　　而丰收季一结束，塔尔就会接过年轮，夏至日就到了。
　　所以留给领地准备的时间其实也不多了。
　　基本上跟奥利弗谈完所有事情之后，对学院的视察也顺利结束了，接下来就是领地全面准备丰收季和光辉竞技节盛典了。
　　不到黄昏的时候，苏离就在黑森禁卫骑士们的拥簇下离开了学院。
　　等远离了学院的众多人群，希露徳就骑着狮鹫来到了苏离身边，英气的眼眸里带着一泓清澈的笑意，望着苏离问道：“领主大人，您考虑参与一下这场盛典吗”
　　苏离没有多想，本能的便回道：“不是在马莱堡的时候就说过了吗我不参与这次的博弈，不然输赢都会输民心。”
　　希露徳双眸里都是笑意的光芒：“我说的不是博彩。”
　　“不是博彩，那是什……”苏离瞬间瞪大了眼睛，目瞪口呆的转头看向西路：“你不会说的是让我亲自下场，参与竞技大会吧”
　　“当然。”希露徳双眸笑弯成了好看的月牙：“我已经给您报过名了，就在高阶直属侍从的几个名额当中。”
　　“你别乱搞啊。”苏离想都不想，直接拒绝：“我的修行都是内功，在床榻上的功夫。武艺和搏杀都很少修炼，哪能上竞技场”
　　希露徳立即牵起他的右手，双眸凝望着他，温柔的鼓舞道：“领主大人，您真的是妄自菲薄了。其实在我看来，您很强大，甚至有可能夺得精英级的冠军。只是您一直没有转变过来心态。”
　　那是肯定没转变过来的，苏离上辈子可是生活在社会主义的巨婴，就心态上讲，那真的是没有资本世界的狠劲。
　　穿越过来才一年多，虽然也有所改变，可是不可能只用一年就改变几十年的心态啊。
　　哪怕他之前上阵，那也是迫不得已。
　　所以他从来没觉得自己武力有多强大，当然这也跟他上辈子的价值观有关。作为君主上阵亲自杀敌，那不是勇武，而是鲁莽。
　　听到希露徳的鼓励，他直接回道：“我知道你是想激励我，可这也太不切实际了。以我的实力，怎么可能拿到精英级的冠军”
　　希露徳英气的脸庞上充满了坚定的神情：“不，领主大人，我这真不是安慰和鼓励您的话。相反，这是我缜密分析之后，得出的绝对准确的判断。”
　　“首先在绝对实力上，您就有这种基础。在您的身上，有着领地最多的资源灌注，从绯红珍珠手串、到燃尽珍珠、从龙血石到超凡之穗，您的力量、体魄、生命、耐力等等都是远超寻常的水平。这也是为什么您不怎么锻炼，但是上了战场依旧能够轻易击杀怪物的重要原因。可以说您的身体素质，就是骑士们修行之路上，梦寐以求的体质，不仅包括天生神力、还有钢筋铁骨、反应神速、异常结实、超凡感知等诸多特性。”
　　“哪怕是仅靠这些资源给您夯实的身体素质和修炼基础，您也注定了要比其他人更加强大。这在竞技场中是格外占有优势的，因为竞技场内使用的都是未开刃的武器，只能将人打晕，很难将一名骑士击杀。哪怕您不闪不避，以伤换伤，依靠更强的耐力和抗打击性，也能轻松击败敌人。”
　　这个倒是有道理，一个强大的体质是很多修炼者都可望而不可及的，有些人天生就是体质过人，上天给的修炼优势。
　　比如反应速度，有些人就是快。看到敌人的刀砍过来的时候，有些人可能需要1秒钟才能反应过来，有些人在电光火石的瞬间就能完成闪避，并且振刀或者空手夺白刃。
　　苏离以前的反应速度是比较慢的，毕竟上辈子也就是个中人之子，什么振刀、识破、格挡之类的跟他都没什么关系。
　　但是在这一世不同啊，有太多的超凡资源可以不断的提升人的身体素质。
　　修行四要素财法地侣，财排在第一位。
　　有些超凡道具，用过了就是比没用过有优势，有些食物吃过之后，就是能够永久的给身体增加一些特性或者专长，比如反应敏捷，比如黑暗视野，比如野性感知等等等等。
　　而苏离毫无疑问在这方面拥有碾压性的优势，在每日情报的辅助下，领地的机缘和超凡资源就是远超任何领地的，所以他在财和资源这方面，可能要比某些公爵还要丰富。
　　这造就了他无与伦比的身体素质和优势。在相同实力的战斗中，依靠这种身体优势，他也能反应更快、更加敏捷，同时攻击防御都更加强大。
　　“只是竞技大会到底还是以竞技为主。”苏离迟疑了一下，他已经有些意动了，如果能够通过这场竞技大会，改变他一直以来的心态，构建他的战斗自信，他无疑也是乐于参加的，他现在只有一点迟疑：“可如果武艺相差太大，恐怕有身体优势也无法发挥吧”
　　到时候对手给他来个空手夺白刃或者缴械，那他有实力也发挥不出来了。
　　苏离在本世界是真的见过那些骑士们精湛的战斗技巧，可以说训练有素，武艺精湛的骑士，哪怕没有那身超凡的实力，只靠刺击搏杀之术，一个人也能轻轻松松的打赢七八名平民甚至劫掠者。
　　至于那些武艺已经近乎神技的，他们的战斗只能用一个词来形容，那就是赏心悦目！
　　相同的精英骑士，武艺超绝的那一位，可以自始至终轻松压制另一名精英骑士，让对方毫无还手之力。
　　就像俄尔施泰因当初在紫荆堡的战斗，他前期就是没有使用任何超凡能力，只靠战斗的素养，就能压着三四名精英骑士打。
　　苏离要是遇到这种级别的精英，那可真的就是只能单方面挨打了，碰都碰不到对方。
　　对此，希露徳非常有信心，说道：“我的神术就是战技大师，可以向盟友灌输薇尔莉特冕下的武艺，让他们挥舞武器时更有技巧。只要接下来，我每天都对您使用这个神术，您一定能获得近战武器专精、快速格挡、闪电反应、致伤打击等能力。您的武艺水准不会比其他骑士更差。”
　　“而您作为烈阳女神的信徒甚至是烈阳女神关注的神选种子，天生拥有头脑冷静、心思缜密、战斗智慧等特性，只要您冷静沉着，战斗过几场之后，拥有了更多的战斗经验，我相信您很容易就能够冲击冠军。”
　　“而在战斗经验这方面，您也不用担心。只要您有这方面的需求，我相信芙蕾雅、泰伯罗斯、更包括我在内，大量的冠军骑士、神选骑士都会与您进行切磋和战斗。让您迅速积累大量的战斗经验与技巧。”
　　那到的确是了，这方面苏离的优势更大。毕竟有几名精英骑士能够获得神选级骑士的陪练
　　基本上精英骑士能够想到的战斗技巧和战术，神选骑士都能教给苏离，并且教他怎么见招拆招。
　　战斗这种事情也是一个熟能生巧，如果对手一抬手，你就知道他要攻击什么地方、使用什么套路的时候，就能够轻松写意的用最佳方式破解对方的攻击，并将其击败。
　　有这么多优势，他不说夺冠了，至少打败很多精英骑士，逐渐建立信心是没问题的。
　　所以苏离想了想，便说道：“那就试试吧，我们先训练一下，然后参与高阶侍从中的比武。”
　　高阶直属侍从的参赛名额总共有18个，不过那是四个重量级的，其中精英级的名额只有6个。
　　而精英骑士在高阶直属侍从中数量是最多的，足足有接近两个中队。也就是240人中比拼出6个。40选1，想要通过第一阶段的选拔也是并不容易的。
　　苏离真的要在这段时间用心训练一下才行。
　　不过好在他也没什么事情，这项活动就当是这段时间最大的消遣和动力了。
　　有希露徳帮他进行辅导和训练，他的实力势必会突飞猛进。
　　而他的这个雄心壮志也是很快就吸引了芙蕾雅的关注，这位冷艳、高贵、如冰霜般的学院女院长和骑士团长也主动的加入了对他的辅导当中。
　　一连半个多月，苏离都是白天女骑士们辅导他，晚上他辅导女骑士们。
　　当然这其中也少不了那些经典的剧情，比如老师们答应和许诺苏离，如果完成了某些训练项目和锻炼目标，就配合、满足他的某些要求。
　　这让苏离是动力十足，在他的努力下，很快冷艳的芙蕾雅就变成了一泓春水，娇艳欲滴。因为苏离已经通过锻炼，达成了目标，给芙蕾雅戴上了色虐的黄铜铃铛，而且是在训练和辅导的时候！
　　所以在这段时间中，芙蕾雅跟苏离的对战与训练中，都会身上发出叮叮当当的清脆响声，这个声音本来是如此的清灵动听，可是在此刻变得是那么勾人心弦，妖娆诱人。
　　有时候苏离还没有击中她，这位敏感的女骑士就忽然身体颤抖，握紧了手中的训练剑，少女鸭坐的姿势瘫软在了地上。
　　这让苏离充满了征服感与成就感，恐怕没有任何人能想到，那位冷若冰霜的女院长，在他面前会情不自禁的流露出这种声音与姿态，双眸中的坚冰仿佛化为了一泓朦胧的春水，格外的诱人。
　　而苏离在庄园里与女骑士们进行高强度的骑士修行的这段时间里，领地也终于迎来了巨大的变化。
　　他这半个多月的一心修行的同时，领地的骑士也开始逐渐增多，一些行动比较快的骑士们已经从马莱堡抵达了黑森领。
　　而且这个数量并不是少数，走在黑森镇的街头上到处都能看到穿着各式各样盔甲的骑士、雇佣兵与冒险者们。
　　直到这些骑士们同处一堂，领地的平民们才发现，原来骑士之间也有这么大的差别啊，他们的装扮可谓是五八门，比如来自帝国中央腹地的瑞德玛骑士，他们的装扮最为里胡哨，他们也被称为帝国之。这个称号是因为他们的服饰实在是太艳丽了，不仅头盔顶插着五彩斑斓的羽毛，盔甲上还装饰有靛蓝和枣红色的布片。裙甲被认为是时尚和潮流的提现），脚上的尖头铁皮靴闪耀着明亮的光。
　　但千万不要因此小觑了他们的战斗力，他们当中有一句著名的誓言：我以瑞德玛和帝国之名庄严宣誓，我将永远忠于我的队长和兵团，我将永远不在任何敌人面前后退一步，我将永远不蒙受战友对我的污名、羞辱和蔑视。
　　基本上他们人均拥有死战不退的特性，瑞德玛总是能够唤醒信徒心中的忠诚和坚毅，所以要远比其他教会的骑士更悍不畏死，在对战混沌势力的时候，这些瑞德玛骑士死战至最后一人都是司空见惯的事情。
　　而除了瑞德玛骑士，街道上还混杂着身披鸦羽斗篷的莫尔黑骑士，头戴狼头护具的白狼骑士，用锁链束缚着混沌魔典的猎物人，甚至还有遥远东方的基斯里夫光头骑士。
　　当然，最多的毫无疑问还是身穿鎏金板甲，胸口带着玫瑰的烈阳女神骑士，这些骑士是与剑的典型代表，他们极其富庶，且出手阔绰。让领地的酒馆、妓院、旅店、杂货店和装备店的老板、服务员们都笑的合不拢嘴了！
　　他们有时候给的小费都抵得上一名员工一两个月的工资了。尤其是如果服务的比较好的时候，他们一抬手就能够扔出1枚银币！
　　银币啊！在这个1铜币就能饱餐一顿的世界，1枚银币真的能够让一个家庭衣食无忧的渡过一个月。
　　整个领地现在到处都充斥着“赞美烈阳女神”的声音，这一刻领民们是更加深刻的感受到了烈阳女神带来的慷慨和恩赐。
　　而领民们受益的同时，驻扎在黑森领的骑士团们也是收获的盆满钵满，日冕骑士团趁机选拔和招收了一大批新骑士，甚至光明之箭骑士团这种比较独特的骑士团，都趁机招收了一批预备役团员。这让希尔瓦娜那个小绿茶脸上都充满了笑意，最近没时间来苏离面前表演茶艺。
　　按照芙蕾雅的推算，这两个骑士团在这场盛典里，至少能够收获100名以上的骑士，和数以百计的预备役信徒、武装侍从等等。

第323章 热烈的庆典氛围和规模庞大的骑士
　　随着领地光辉竞技节盛典的临近，领地内喜庆、热闹的氛围越来越浓烈。
　　不仅仅是因为佳节的仪式感，更重要的也是因为领地规模庞大的外来人口。
　　领地的商人、市民和服务员们都兴奋的发出感慨，好像全世界的骑士都来到了黑森领！
　　这句话当然有所夸张，可是对一个只有几千人口的城市而言，忽然涌入上千的骑士、武装侍从、雇佣兵和冒险者，的确是一个巨大的机遇和挑战。
　　走在街上，随随便便就能看到三三两两身穿铠甲的骑士和侍从们漫步在街头。那句经典名言，一砖头砸下去，能砸中两个骑士，绝对不是夸张，而是现实。
　　尤其这些骑士们都还出身不俗，很多人出门还要带上几名武装侍从和半身人仆人，就导致领地直接被他们挤满了。
　　黑森领不是没有预料到这一幕，提前就准备了4座排屋，安置这些前来参与庆典的骑士们。这是帝国标志性的建筑，高达四层的住楼，一层是主人的厨房，在厨房的面积里还囊括了一个洗衣房、洗碗间、和储藏室。在厨房旁边则是主人的侍者——像是乡下鼠一样的女孩或者半身人女仆的小房间。他们负责照顾着主人的卧室，同时监督工人们打扫二层、三层、四层租出去的几十个房间。
　　以往这里汇聚了三教九流，甚至有很多富裕的骑士、修道院神甫热衷于在这一带扩张自己的地盘，派出各种团队和打手，对排屋的主人威胁和恐吓。
　　但现在这些犯罪甚至隐藏在其中的混沌爪牙、邪教徒修士都已经消失的无影无踪！
　　毕竟烈阳女神教会的骑士可能还不愿意去干预这些邪恶事情，但瑞德玛教会的骑士们那真的是正义感爆棚！他们把维护正义、净化邪恶时刻挂在嘴边上，什么混沌爪牙，邪教信徒，只要敢出现，他们就敢追着净化到底。
　　可以说他们最热忱坚毅，也可以说他们最符合骑士的中二。
　　毕竟骑士总是有那么点伸张正义的使命感。
　　可以说自盛典临近，领地的风貌顿时为之一改，堪称海晏河清，惠风和畅。
　　当然了，随之而来的就是大量的斗殴和暴乱，这群粗鲁而又脾气火爆的骑士们凑在一起，一言不合就可能发起决斗。
　　甚至有个瑞德玛的信徒，因为怀疑领地的某个村庄里有混沌腐蚀，于是按照帝国内部的传统，直接把这座村庄给付之一炬，全给烧了。这甚至惊动了领地的狮鹫骑士和飞马骑士过去查看，发现是乌龙之后，愤怒的领地骑士和村民们把这个闹事的家伙给绑了起来，差点把他也给架上火刑柱给烧了！最后领地的审判庭狠狠的罚了他200多枚金王冠，给30多户村民赔偿了每户接近10枚金王冠才算平息了民愤。
　　不过他根本没有这么多金币，倾家荡产，把裤子都当了，也才搜集出来30多枚金王冠。当然，只给了每户相当于一年的收入和补偿。这些领民们搬到领地总共还不到一年，也算是勉强补偿收益了。
　　但是审判庭还是把他给丢进了黑钢赎罪佣兵团，判处了他210年的徒刑，用战利品还债。
　　他这辈子也是有了，年纪轻轻就拥有了200多年的债务，完美感受绝望这个世界的绝望。他一名正式骑士再怎么苟，也是苟不到200岁的。他又不是矮人长须战士，没有长生种的寿命。意味着他基本上从现在到死都得用来还债了。
　　不过除了这种少数的乌龙，更多的矛盾还是在于忽然爆炸的需求跟有限供给之间的不平衡。
　　黑森镇城区就那么大，能够住下1000名外来者就算是考虑周到了。
　　如今忽然挤进来数千名糙汉子，从旅馆到酒馆，从妓院到温泉，到处都是基情洋溢的骑士们，他们为了争夺食物、美酒、住宿，彼此之间热情而亲切的问候对方所有的女性亲属。
　　然后因为口角很快就会爆发出更激烈的战斗，这又进一步加剧了资源的紧张，因为他们一动手，就轻而易举的能够将酒馆里的桌椅、柜台给砸烂。
　　一连几天希露徳和省务院院长奥利弗都接连向苏离汇报着领地内的各种问题。
　　苏离又一次听完希露徳的汇报，就在一个小时之前，正义女神的骑士和拉诺德的信徒在领地的广场上大打出手。
　　因为这些拉诺德的信徒坑蒙拐骗，趁着领地人口暴增的时间，他们哄抬物价，坑骗外地人。双方在广场上大打出手，早已经对这物价飙升而感到不满的领民和感觉受到歧视外来人之间，彻底点燃了多日以来积压的怒火，展开了一场波及上百人的大乱斗。
　　这甚至惊动了德姆斯特，这位神选刚在色虐魔域里逃出来，整个人都快被欲魔小姐姐们给掏空了，精血大失。用他的话说，小姐姐们用锋利的刀锋，无比热情的款待了他，他流失的鲜血，加起来能给小姐姐们泡个玫瑰泡泡浴！
　　但好在一切非常顺利，他从色虐魔域中带出来了一朵欲火玫瑰，这玫瑰鲜红的像是由鲜血染成的，在春风吹拂过它娇嫩欲滴的心时，就像是一朵妖娆的火焰和美人一般，让人忍不住想用刀锋在它娇嫩的瓣上蹂躏、肆虐。
　　这种玫瑰是混沌腐蚀之后的产物，甚至不受晨曦教会的神术影响，它被栽种在了翡翠园的一处不起眼的角落里。但是影响力却足以覆盖园里的上百平米紫晶葡萄，让将来酿造的美酒，具有更加致命的催情效果。
　　这也是苏离非常满意的布局了，他不可能把紫晶黄金白兰地全部给变成这种致命的春药。那反而会影响这种黄金白兰地的口碑，限制其销量和受众人群。毕竟大部分人喝美酒的时候，也是为了享受，如果遭到致命春药的效果，全身会很暴戾，只想发泄，并不怎么能享受生活的宁静。
　　但人的欲望都是有起伏周期的，在欲望极其强烈，且极具仪式感的节日，或者遇到无与伦比的美人时，人们就会需要一瓶这种致命春药一般的白兰地。
　　而这一百多平米的紫晶葡萄，正适合酿造出一批特制的更具催情效果的美酒，它的价值会普遍高于正常的紫晶黄金白兰地，甚至可能高达200枚金王冠一瓶！所谓春宵一刻值千金，有的是欲望强烈的贵妇和富庶的骑士、贵族们愿意为此付款。
　　可以说德姆斯特这趟前往色虐魔域，至少创造了每年3000～5000枚金王冠的价值。
　　所以苏离对他也是非常慷慨，直接奖赏给了他一件稀世级的战甲暮光之甲，这就是矮人锻造大师柏洛斯龙锤在上个周期里锻造出来的稀世级盔甲，标准的鎏金黑色板甲，采用哥特式板甲风格，上面装饰着双尾彗星的符合，狮鹫纹章，搭配鸦羽，完美符合他黑守卫骑士的风格。
　　之所以苏离把这件板甲赏赐给了德姆斯特，而没有跟预期一样留下来给自己用，最主要的原因就是矮人们爆发了！
　　也可以说是苏离的运气爆发了，那位背负传奇使命的铁峰堡矮人托雷克铁眉也锻造出出了一件稀世级的板甲血铸精金板甲。
　　这个就完完全全是运气了，硬生生的瞎猫碰上死耗子，触发了那个极低的概率！
　　他是高阶冠军级矮人，本来是帝国工程大师弗朗契斯卡的赠品，但是他创造的价值，目前来看已经不弱于帝国工程大师。
　　等庆典结束，苏离抽出时间就跟他聊聊他身上的传奇级任务。
　　不过，在当下，德姆斯特受到这么巨大的激励，直接进入了亢奋状态，甚至不顾被欲魔小姐姐们榨干了身体的虚弱，就主动去平息了这场广场上的巨大骚乱。什么三年之约，黑森领就是他最温暖、最可爱的家啊～就算是赶，任何人也休想赶走他。
　　骚乱需要出动神选级的骑士才能平定，也是可见其规模和可怕程度。
　　苏离收起训练的长剑，对希露徳说道：“不能让领地这么继续混乱下去了，不然会给骑士们留下非常恶劣的印象，对我们领地的名声也不好。”
　　出点乱子什么的，苏离也是可以理解的。毕竟在绝大部分国度，就算搞再怎么巨大的盛典，也是乱子不断，什么施工场地没有完工，什么小偷偷走了与会者的参赛装备，甚至整个国家的小偷都汇聚到了举办场地周围。
　　只要你够松弛，这种事情可以说毫无波澜。最后糊弄糊弄也就那么过去了，等庆典结束之后，不会有太多人去讨论主办方究竟办的怎么样。
　　就像只要我躺的足够平，就没有人能打败我。
　　但是苏离不想这么糊弄下去，他还是希望这个盛典享誉整座边境亲王领，甚至整个帝国的。
　　这样无须和混乱，只会让人贻笑大方，以后再来的骑士就要少多了。
　　希露徳从苏离手中接过他的长剑，然后递给他一杯温好的果茶，帮他擦干了脸上的汗水后，英气的脸庞上带着几分严肃，说道：“领主大人，实在是您最近的声名鹊起，带来的影响太大了。我们打赢的那几场战争堪称战果辉煌，甚至颇具传奇色彩，不仅教会的牧师在教会内传扬您的战果，很多游吟诗人也在酒馆里讲黑森光明之星的故事。这导致很多骑士、冒险者都听闻过您的盛名，听说您在举办一场盛大的竞技节后，哪怕有百分之一的骑士心动，并决定赶赴领地，在庞大的基数下，这也是个无与伦比的规模。”
　　“另外一方面，我们领地的特产和丰厚的奖励也极大的加剧了这个盛典的影响。很多商队、冒险者甚至骑士都对我们领地的盔甲、超凡道具极感兴趣。他们平日里考虑单独来一趟是否值得。可借着这个盛典的机会，他们更容易下定决心了。来到我们领地，既能参加盛会，也能够采购大量的强大装备和道具，所以骑士、商人们都蜂拥而至。”
　　“我们光辉竞技节筹备组已经进行了各种准备和应急措施，但是省务院评估这一切手段只能缓解领地目前紧张的局势。即便人数不再增加的情况下，也只能让矛盾不再激化。可是这一前提显然是不存在的，目前来到领地的还只是前期少数骑士，大部队还在赶来的路上！我们预估，等到庆典那天，可能有至少3000骑士，以及他们的侍从、扈从、仆人以及冒险者、商人们约20000人至30000人抵达领地观赛。”
　　20000人的观赛，在一场盛典中不管怎么说都算不少了。要知道黑森领整个领地的人口也才堪堪一万上下。
　　这10000人要接待20000观赛的外来人员，恐怕会直接将领地秩序挤崩溃！
　　尤其来的可都是武力强大的战斗人员，那可不是普通平民啊，他们3000骑士要是发起暴动，像十字军东征的时候，把盟友洗劫毁灭了，那就闹大乐子了。
　　即便考虑到他们一群乌合之众，很难威胁到烈阳女神骑士团们维持的秩序，仅是给这么多大胃王提供食物都是一件令人头疼的事情。
　　也是万幸，庆典在丰收季之后，马上到来的春季丰收，能够极大的丰富领地物资，缓解这一波的物价上涨。
　　苏离心态一向乐观阳光，说道：“这么多人的到来，注定会给我们的领地注入非比寻常的活力。不要总是关注他们带来的压力，相信怎么把这一切变成我们最大的机缘。你和省务院有什么提议吗”
　　希露徳将手中的训练剑和毛巾都交给了一旁的侍女之后，对苏离露出了一个明媚的笑容，说道：“机缘的确是无与伦比的。从上个周期开始，连续两个报税日，领地申报的税金总额已经先后达到了800枚金王冠和1300枚金王冠。即便考虑到退税，我们这两个周期的税收也达到了1500枚金王冠以上。要知道，这还没算上领地出售各种道具的收益。毕竟在我们领地，绝大部分的资产其实掌控在了领主大人您的手中。”
　　这倒的确是，应该讲领地最富庶的百分之一的家庭，掌握了领地99.5%的财富！
　　而苏离自己的财富又占了这最富庶家庭财富的80%甚至90%以上。他都已经快在领地内部形成财富回流了，他出去的钱，在几个月之后就又会回到他手中。
　　像盔甲、道具、超凡物品、粮食、住宿、妓女等等，只要目前骑士们需要的东西，大部分都由苏离提供。
　　如果税收都收了2100枚金王冠，那他卖出去的各种道具，提供的各种服务，价值最少在5000枚金王冠以上。没办法比这个数字更少了，甚至可能实际数字是这个的两倍以上。
　　所以领地不可能把这些骑士赶走，必须好好的招待着他们，目前他们人均都已经快给领地提供了10枚金王冠的消费。将来这个数字只会更多。
　　所以希露徳说道：“我们的建议是建设一座大型军营，供他们居住。骑士、雇佣兵们其实都是准军事人员，在他们的生涯里，野外行军和扎营露宿是很正常的事情，他们跟游客并不一样，不需要一定入住到旅馆当中。如果实在没有位置的话，他们也可以住在帐篷里。我们可以从军用物资里调拨出来800顶帐篷，卖给他们。当然也可以把我们领地的一部分军营腾空出来，让他们搬进去入驻。毕竟俄尔施泰因元帅带走了上千步骑，领地很多的军营都是空的。”
　　苏离目光一亮：“这个提议好，反正我们的军营里也没什么机密，就让他们搬进去就可以了。只是我们军营里的物资有人力进行转移吗”
　　“领主大人，我认为没有转移的必要。如果是骑士们入驻的话，他们是不会进行偷窃的。他们不是拉诺德的信徒，十分注重荣誉。我们只要派几名士兵把守住仓库，防住他们那些手脚不干净的扈从就可以了。”
　　“而且我们可以将骑士们跟佣兵、冒险者之类的分开，骑士们入驻我们的军营。其他人入驻到蓝鹭佣兵团的营地里，那座大型基地如今随着他们的出征，也空荡了许多位置。当然，这一切也都是收费的，而且价值不菲。军营里的一座帐篷，收费1枚银币每天。普通野外营地的帐篷，也要10铜币每天。”
　　苏离嘴角微微上扬，这一幕怎么感觉好像在哪里见过呢
　　真的有人会几千、几万美刀，去沙漠里买一顶帐篷住几晚上，只为了看一场比赛的啊。
　　没想到，这种好事这一次轮到自己头上了！
　　苏离果断说道：“好，就这么安排。给他们划一片宿营区，让他们自己扎帐篷吧。另外，一定派重兵把守好宝石池，蓝鹭佣兵团的营地就在彩虹梯田的的混蛋再去骚扰宝石池的安宁，偷走里面的宝石。不然维达格又要向我抱怨了。”
　　“没问题，领主大人。我会安排人手在附近架设关卡，设立禁区，不准任何人靠近。但是堵不如疏，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。如果他们一直无所事事，早晚会有人潜入进去，闯出个大漏。我们得给他们找点事情做，以发泄他们那过份旺盛的精力。”
　　这些骑士那可都是人均精力过剩，他们无事可做，旺盛的精力发泄不出去，只能泡在妓院里。苏离听说领地的妓女们都快被他们折腾坏了。
　　什么只有类似的牛，没有更坏的地。
　　那是牛不够多，当这些骑士们太多，日夜操练的时候，妓女是真的会精血暴脱、元气溃散而亡，这属于五劳七伤之一。
　　而在本世界，没有人会考虑妓女的身体，那些资本家和主事们，只会疯狂的压榨她们的每一分价值。只要作不死，就往死里作。这个绝望的世界，权贵和商人们只会拼了命的赚钱，哪怕金币上沾满了鲜血。妓女死了，以后还能买，可这赚钱的机会要是没了，那就后悔莫及了。
　　已经有很多打手和暴徒趁机逼良为娼，赚取暴利了。
　　只要没有完全禁止色情产业，这种事情就一定会发生。
　　趁着领地现在死亡的妓女数量还比较少，给这些骑士、佣兵们找点事做的确是个明智的选择。
　　苏离说道：“让他们去黑森林里探索里面的遗迹和巫师塔吧。正好那边有大量的遗迹，要靠我们自己的力量，想要清理出来1500里疆域的各种隐藏宝物，恐怕还不知道要等到哪年哪月。”
　　“另外，在酒馆里再发布一份悬赏，只要骑士能够提供50根毒疫氏族鼠人的尾巴，就给他50银币和1颗超凡之穗的奖励！”
　　超凡之穗，领地的数量有数千颗，足够苏离发布几千次任务的悬赏了。
　　这东西不仅价值可观，而且非常的实用，对骑士们而言能够改善体质，同时在困境中只要一颗就能维持生机很久，可以说是骑士们居家旅行，打家劫舍的底蕴级道具。（骑士们虽然不偷盗，但是可没有不抢劫的原则）
　　而希露徳闻言顿时目光一亮，问道：“领主大人，您是想借这些骑士之手，去净化灰岩氏族的矿道”
　　“没错，这次来的骑士里，有很多是瑞德玛教会的骑士，他们最大的优势就是对抗各种邪恶，净化腐败和侵蚀。干这个事情，他们正好得心应手，比我们亲自去做可是有优势多了。”
　　希露徳精神瞬间振奋起来，说道：“我这就去安排这一切，相信很快领地沸水一般的局势就能缓解下来。”
　　苏离点了点头，看着希露徳离去的背影充满了欣慰，这场庆典来的这么猛烈，截至目前比他预期的还要成功许多。
　　但是没等他锻炼完惬意的躺下多久，希露徳又再次去而复返。
　　“领主大人，您今天可能需要加一项紧急议程了。灰市商会和拉姆齐家族的人到了。”

第324章 财神爷抵达
　　灰市商行和拉姆齐家族的人到了
　　苏离瞬间从躺平的状态一跃而起，这是财神爷到了啊！
　　刚刚希露徳才谈及后面会有规模庞大的主力人员到访，没想到话音可谓刚落，现实就来了。
　　苏离兴奋的问道：“他们来了多少人”
　　“保守估计有3000人，他们联合组成了一个大型商队，仅是车辆就有1000多辆，还有几艘大型的船只。目前他们还只是刚抵达巴兰自治领，水闸那里派天鹅骑士人来紧急传递的消息。”
　　“3000人”苏离瞬间惊呼一声，喜上眉梢：“这是领地有史以来，到访规模最大的商队了吧”
　　不过他也是有喜有忧，惊呼完之后，他就开始为了这个局面发愁了。
　　不过哪怕是发愁，他也是带着笑意的发愁，这是幸福的烦恼。一般领主想为这种局面发愁还没有这个机会呢。
　　“刚给领地的这几千骑士和武装侍从们安顿好，结果又来了一支规模同样不弱的商队，这可让我们怎么安置啊。”
　　希露徳当然看的到苏离脸上的笑意，便笑着开玩笑说道：“那领主大人，您可要做好心理准备了。接下来估计每个周期都会到访相同规模的外来者。”
　　距离庆典就剩下不到三个周期了，每个周期数千人的到访，对领地的秩序和压力的确是一个巨大的挑战。
　　要知道这群人能够穿越边境亲王领那重重险恶的地形，可都不是什么善茬啊。
　　什么文明、守法、秩序、和谐，对他们而言都是不存在的。
　　一言不合就干架才是他们的常态，偷摸抢盗，坑蒙拐骗更是他们的日常。
　　苏离都不敢想象这些人里面得混进去多少混蛋、恶棍之流。
　　哪怕百分之二，那也有接近500名小偷、通缉犯、走私犯、强奸犯、杀人犯之类的了。
　　但百分之二这个概率可是太低了，那是文明社会才有的数字。在边境亲王领，把这个数字提高十倍都不为过！毕竟可能来到这片恶地的，那都是些亡命徒。
　　这玩意儿就像大漂亮家警察，在路边拦下了一辆违规车辆，一看驾驶座上坐着一名尼哥。那第一时间摸枪肯定是没错的。如果这些家伙背上再有各种纹身，雕龙画虎的，那身上有犯罪史的概率实在是太大了。
　　可以说，在边境亲王领，遇到一群拿着刀剑的家伙，就跟在监狱里找罪犯一样，几乎全是。除非对方是一名骑士，但那也只是相对守序，他们杀过的人可能比监狱里的罪犯还多。只是如果对他态度好点，他可能不会主动找茬。但是如果别人向他们找茬，他们绝对第一时间让对方看看到底谁的拳头更大。
　　苏离深呼了一口气，说道：“让我们领地的冠军骑士们都行动起来，带上高阶侍从、行省军队和城卫军都上街巡逻，威慑住这群不安分的家伙。再去找日冕骑士团和绿野骑士团借调几支战团来维持秩序。”
　　由于这次俄尔施泰因元帅的西征是人类之间的内战，很多还涉及到了不同的信仰，所以领地的教会骑士团们都拒绝了派兵助战。
　　苏离也能理解，这些教会骑士团一般不干涉世俗领主之间的战争，他们的主要作用是帮领主对抗邪恶和混沌势力的入侵。
　　再加上如果不同教会派兵助战，很可能引发信仰战争，苏离也不期望他们卷入进来，以免引起波澜和风波。毕竟他的世俗军队，已经足够碾压其他小型开拓领，把教会卷入进来，只会多生事端，引发变故。
　　所以日冕骑士团和绿野骑士团在领地都有规模庞大的驻军，他们不参与世俗之间的战争也就罢了，可帮忙维护领地的秩序是没问题的。怎么说这场盛典也是以烈阳女神的名义而举办的，属于是教会在黑森领这片领地的独特性庆典。他们出兵维持秩序，也算是名正言顺，保证教会的庆典顺利完成。
　　希露徳笑着说道：“那领主大人，您记得跟芙蕾雅与希尔瓦娜两位团长说一下，有她们的支持，教会骑士们会更加听从我们的安排。”
　　苏离嘴角上扬，看起来睡服这两位团长，不仅关乎自己的幸福，也关乎领地的发展啊。
　　芙蕾雅毫无疑问已经被苏离睡服了，这位身体敏感的冰霜女骑士这几天每天都戴着色虐黄铜铃铛跟苏离训练，身体已经一碰就会颤抖，晚上不知道签署了多少不平等的条约。
　　让她支持这次的活动是毫无问题的。但是希尔瓦娜那个小绿茶那里就有点小棘手了，不是她会不支持，她肯定也会支持，就是不知道按照她的茶里茶气，这次又要趁机跟自己提多少条件了。
　　不过苏离很快就调整好心态，这个小绿茶不管要了多少，最后都是要人带利息一起还回来，还不是要被自己吃掉
　　所以苏离说道：“没问题，我会跟她们两个谈一下的。不过你们也得安置好这些商队成员。”
　　希露徳点了点头，非常的从容和自信：“这些商队成员要比骑士们省心多了。他们是一个整体，而且能够野外扎营，基本上我们只要维持好秩序，他们不用我们过多操心。”
　　这也是领地目前这局势还没有失控的一个重要原因，来到领地的这些人，基本上都有非常充足的野外求生经验。跟娇贵的游客不一样，哪怕领地不给他们提供衣食住行，他们也一样能够自力更生，安营扎寨。只是这种情况会导致一些浪费和秩序混乱，毕竟你要长期不管他们，他们是真的会去领地的果园、牧场、仓库里【野外求生】的。
　　苏离也期待这些财神爷们的到来，能够缓解这个问题。
　　他这边安排庄园里的所有人准备迎接的事宜没多久，商会的主事和灰市商行的人就联袂抵达了庄园。
　　见到来人，苏离眼睛一亮，立即迎接了上去：“罗杰会长！您居然亲自大驾光临我们领地，这可是让我们蓬荜生辉。”
　　“哈哈哈！”罗杰会长一如既往的豪爽大笑：“紫荆骑士，您这可是太谦虚了，不来黑森领，我都不知道你们武德居然如此充沛。你不知道，我的护卫都紧张坏了，从进入黑森城，到跨过黑森跨河大桥，进入紫荆宫，这一路上我们遇到了2次偷窃，3次打架斗殴，还有一队黑帮成员想要勒索我们。幸亏被巡逻的城卫军遇到，把他们给全部打跑了。不得不说，您领地的这个城卫军，是真的勇猛啊。对着一群精英骑士，棍子都抡出残影了。”
　　哪怕见多识广的罗杰会长，今天也是大涨见识，这片领地虽然充满了边境亲王领的粗犷属性，但是那真的是武德充沛，不仅到处都是骑士，而且充满了骑士交流的豪迈与火热，一言不合就干架是正常的，但是更强的武力能够镇压下去这一切，也是充满了暴力和原始的野性美学。
　　亲眼目睹这一切，他瞬间就对这位合作伙伴充满了信心！就这么多骑士的存在吧，也不可能轻易的覆灭了。这让他当初在拍卖行被狠狠的坑了一笔的怨气都消散了许多。
　　当初苏离为了竞拍那件没有用处的珠宝，可谓是一掷万金！豪气震惊了整个拍卖行，至今在马莱堡的高层沙龙和宴会上，还是有人忍不住对贝优妮塔夫人吹捧不已，认为她那次出手和竞拍，是一次完美到无以复加的手段。
　　而罗杰会长作为付款的冤大头，则不止一次被当作嘲笑的对象。罗杰会长之所以这次坚持亲自过来，一个重要原因也是想看一看，自己当初的付款到底买到了什么。
　　他还记得当初苏离笑容的自信与从容，以及他对贝优妮塔夫人的那句话。
　　那种表现，冷静睿智，自信从容，绝对不像是被耍了的表现。
　　所以在说完之后，他就迫不及待的问道：“我的朋友，有个问题在我心里憋了很久了。你一定要给我个解惑和答疑啊。上次你在贝优妮塔夫人手里究竟拍到了一个什么东西当时你不肯说，如今都回到你领地了，总可以透个底了吧。”
　　这种事情没什么不能说的，毕竟这是等于增强了自己的实力和威慑力，让别人更不敢轻举妄动或者图谋不轨。
　　所以苏离笑着答复道：“其实没什么，就是一滴莎尔雅之泪。”
　　“原来只不过是滴莎尔雅之泪。”罗杰会长有些失望：“这东西虽然有价值，可不是只要点钱就总能买到吗莎尔雅教会每年都会产出这种东西，对商人而言比较难买，可对领主而言没什么难处吧价值最多100枚金王冠，你可是一掷万金啊。”
　　苏离笑着说道：“罗杰会长，你可能记错了，莎尔雅教会能够产出的那个药剂叫【怜悯之泪】。”
　　拉诺德信徒是不相信怜悯的，所以他对莎尔雅教会的各种事情几乎没有多少了解，所以提起怜悯之泪，他几乎没什么感触。
　　可是看着苏离脸上的笑意，他终于反应过来，整个人面容一僵，随即他的整个动作像是放缓，就像时间在他的脸上出现了迟滞，只见无与伦比的惊骇在他脸上浮现，他的眼睛、皱纹和嘴巴都在所有人的注视中，逐渐夸张的瞪大，直到眼角都近乎睁裂，嘴巴里能够塞进一颗鸡蛋。
　　最后在他下颚关节脱臼般夸张的开喝中，喉咙里吼出了一道剧烈的颤音：“你是说一滴莎尔雅的圣泪！拉诺德……喝掉的那种！”
　　作为拉诺德的信徒，他不清楚莎尔雅教会的任何事，都不可能不清楚莎尔雅的圣泪，毕竟他们信仰的神灵是怎么晋升神格的，所有人都再清楚不过。
　　就是依靠欺骗了莎尔雅，喝下了一瓶她的眼泪，才凝聚了神位。
　　所以在他苏离确认之后，他更是震惊到全身都在发抖，激动的身心颤动，他第一次感受到离两位神灵居然这么近！仿佛像是朋友一般，曾经发生的一切就在身旁，自己甚至近到，仅与他们故事中的道具曾经擦身而过！
　　所以他立即激动的扶住了苏离的肩膀，兴奋的问道：“所以，我的兄弟，你只用区区20000枚金王冠，就买到了一滴莎尔雅冕下的圣泪”
　　“哈哈哈！我都能想到贝优妮塔夫人听到这个消息时脸上的表情该有多难看了。哈哈哈，这个自诩精明的女人，真的是干了一件有史以来最愚蠢的事情！哈哈哈，我回去之后，一定要向所有人隆重宣传一下这件事。她曾经笑的有多灿烂，到时候脸色就得有多难看！”
　　“要我说，我的兄弟，贝优妮塔夫人会恨死你的。哈哈，这个蠢女人居然只为了20000枚金王冠，就把莎尔雅的圣泪给卖了。如果她没有那么贪心，把这东西交给自己的丈夫，或许她能够亲手缔造出一名圣域骑士！”
　　或许吧。这只能说明城主大人命里不该有这个机缘，不然这东西在他手里已经存在数年甚至十几年了，他都没发现。只能说他与此圣物无缘啊。
　　至于罗杰会长的宣传，苏离自然是没有拒绝。引用一句爱情剧里的狗血台词，我宁肯你恨我，骂我，也不希望你无视我，遗忘我。
　　欢喜冤家这个词存在也是有道理的。因为女人是不能靠追的，而是要靠吸引的。吸引一个女人的兴趣第一步，要先引起她的情绪波动。
　　让她背地里咬牙切齿，躺在被子里的时候念的都是你的名字，也比她对你毫无印象要强。
　　因为女人可能爱上一个曾经让她咬牙切齿的男人，也不可能爱上一个她都不记得的男人。
　　当然，这是最虚无缥缈的办法。要想开启一段感情，解决自己和小兄弟的性福，最可靠的办法永远是走出房间，多认识一些美女。
　　有时候自己日夜苦想，辗转反侧，怎么都得不到手的女人，真的不一定是因为自己不够好。而是极大可能她已经建立了心理优势和更高期待。你怎么追都追不到手的。
　　接触的女人多了，就会发现，其实女人也就那么回事，不是什么美丽的生物，可爱的瓷器，精致的仙女。其实她们脱下丝袜脚也很臭，她们也非常好色，幻想怎么跟男人在一起，怎么过没羞没臊的生活。
　　只是有些女人欣赏你身上的这种风格的，有些女人不欣赏你这种风格的。
　　有人曾经说过，一个人一生中可能会跟两万个人一见钟情。有些人可能幸运的遇上了，有些人永远都不会遇到属于自己的一见如故。
　　但不管怎么说，你首先要先去遇到足够多的女人。就算这种事情是万里挑一的概率，那预见10万个女人碰上这位一见倾心的概率，和死磕一个女人遇上的概率肯定不一样。
　　哪怕是聊天，也能发现，有些女人聊起来比较舒服，比较容易撩，进入氛围。有些则跟个倔驴一样，还浑身长满刺。所以有时候选择远比努力重要千百倍！
　　选择一个合适的目标和道路，就是更容易成功。非得死磕一个，当自己是情圣呢现实不是琼瑶剧，想开点，没有谁是非她不可。
　　哪怕贝优妮塔夫人这么强大的能力，苏离都想的很开，根本没有强行舔上去。
　　虽说能抱富婆大腿的确是能少走多少年的弯路，可是对方不给抱的时候，强扭的瓜那也不甜。
　　倒是罗杰会长比较兴奋，估计他也是偷偷的舔过贝优妮塔夫人，那个女人的魅力实在是太大了，看到她就会明白为什么有些人会爱美人不爱江山了。但是显然贝优妮塔夫人一样没给他什么好脸色，所以他才听说对方吃亏了，这么激动。
　　好在他还没有失态，在大笑了一会儿之后就控制了自己的情绪，继续向苏离介绍起来身旁的那位女性，说道：“这位是拉姆齐家族的代表，也是佐薇参议员的妹妹梅莉拉姆齐。”
　　梅莉这个名字就跟小美一样，是本世界女性最常用的名字之一。
　　梅莉拉姆齐也是继承了她母亲美丽的容貌，梅莉的容貌特征，拥有大大的红色眼睛和桃红色的嘴唇，面容轮廓柔和可爱。她穿着典型的帝国潮流前线的服饰，一件白色的衬衫，披着红色的披风，搭配白色帽饰，露出纤细的肩膀，整体造型既清纯又略带一丝性感。
　　与她姐姐佐薇拉姆齐的凌厉和强势不同，她显得比较柔和，也可能是她总是被笼罩在姐姐的强势之下有关，所以她相对比较安静。
　　虽然苏离和罗杰会长的寒暄有些时间了，她也一直在旁边安安静静的站着。
　　直到罗杰会长介绍向她，她才伸出手来：“很高兴再次见到您，骄傲的紫荆骑士。”
　　苏离眼中稍微流露了一丝诧异，再次见到之前我们还见过
　　虽然他掩饰的很好，但是梅莉拉姆齐还是敏感的察觉到了他的惊诧，笑着说道：“在您到访我们拉姆齐家族的时候，我们在宴会上见过。不过您对我没有印象是很正常的，毕竟以姐姐的强势，总是能够成为气场笼罩整座房间的主角。没有人会在意到周围角落里的尘埃。”
　　苏离笑着说道：“怎么会，以女士您的潮流和美丽，任何见到您的人都一定不会忽视。怎么样，这一路上还顺利吗”
　　说到旅途，梅莉脸上有掩饰不住的厌恶：“这一路我们遇到了太多粗鲁的家伙，真应该把那些又臭又硬的混蛋，淹死在撒满香料的浴桶里。”
　　好家伙，真是充满了贵族的傲慢和偏见啊。
　　虽然她在姐姐佐薇的光芒下卑微的如同尘埃，但是一样不妨碍她蔑视和厌恶身份更低贱的人。是很有本世界的风格了。
　　苏离转头看向罗杰会长，问道：“旅途中发生了什么让拉姆齐女士如此动怒”
　　“哦，没什么大事其实。主要是这一路上如蚁附膻的跟了许多骑士和佣兵，你知道的这些家伙不是那么安分，有些家伙手脚甚至不是很干净。商队丢了不少的东西，甚至有恶心的家伙，往一袋香料里拉了一泡屎。”
　　那难怪梅莉这么不加掩饰的厌恶啊。这些家伙是真的坏，他能够偷走东西却不偷，非要往里面拉一泡屎。这真的是不为任何理由，就是单纯的邪恶。不过也可能是因为不满梅莉拉姆齐高高在上的态度，所以故意给她使坏。
　　苏离没有深究，转而问道：“路上的骑士很多吗”
　　“那是非常的多。”罗杰会长赞叹道：“上次见到这么多骑士，还是我的商队卷入了一场战争中的时候。我们一路上时不时就能在道边遇到一队队绵延的队伍，不时就有几名鲜衣怒马的骑士从我们商队旁策马而过，这已经可以说是形成了浪潮，成千上万的骑士正在向这里赶来。在我们的身后，规模依旧不少啊。”
　　这对梅莉可能不是一件好事，但对黑森领而言，无疑是一个最大的好消息。
　　苏离期待来的骑士是越多越好。
　　他笑着说道：“二位来的正是时候，我们领地马上要举办一场盛典，我诚邀二位一同参与。旅途结束了，到了我的领地，一定让两位满意。”
　　梅莉拉姆齐点了点头，由衷的感慨道：“这趟糟心的旅程总算是结束了。我们把永恒之矛交到紫荆骑士你的手中，也算是完成了使命，少了一项心思。”
　　永恒之矛，这也是黑森领打造闪矛城的关键性的战略物品。
　　苏离为这座城市甚至跟灰岩氏族签订了一大批条约，雇佣了大量的矮人工程师，就是为了能够最快速度的将这座城市建起来。
　　如今这个战略宝物终于抵达了，苏离立即兴奋的说道：“不如我们一起去看一看”
　　罗杰会长也颇感兴趣，这一路上拉姆齐家族的人把这件道具捂的是严严实实，任何人不准靠近。他也非常好奇，传说中的神王遗物究竟是什么样。
　　所以他立即说道：“乐意之至。”

第325章 人口的暴增和闪矛城的审判庭
　　天堂之矛被拉姆齐家族的人直接装载在船上送到了黑森镇的屠夫码头，这里是城区内最重要的河道交叉口，也是水运的航道中心。
　　附近有大量的自由民、市民、手工业者、商人、出版社、和盗贼行会、装卸工行会指着这个码头生活。
　　苏离抵达的时候，这里已经围上了里三层、外三层的围观者，既有领地的市民和手工业者，也有外来的骑士与冒险者们。
　　城卫军已经紧急调动了50多名骑士，带着300多名士兵警戒在了码头周围。这个级别的部队，已经可以轻松覆灭一个开拓领了，甚至能够跟一支野兽人嘶吼兽群激烈战斗一场。
　　但此刻，这么精良而坚毅的部队，在人群浪潮前却脆弱的像纸糊的一样，周围大量实力更强，体型更加剽悍的骑士。四五名骑士只要一次向前冲撞，就能挤进去这支卫兵的防线。
　　好在现场有两名冠军骑士坐镇，才止住了人群的冲撞。
　　而他们制止的办法也是很简单、很粗暴，直接下令任何靠近到卫兵身前1米的人群，都会被直接刺杀。
　　流淌的鲜血和冠军级的武力，很快就镇住了人群的疯狂。冰冷的刀锋和黑暗的威压，比什么话语都好用。
　　看到苏离在大量高阶侍从的拥簇下抵达，领队的冠军骑士立即以嘹亮的声音高喝一声：“全军肃立，向领主大人行礼！”
　　数以百计的骑士和士兵顿时握紧手中长戟，精铁打造的胫甲脚跟重重并拢，所有人整齐的抬起右臂，形成一道整齐划一的弧线，然后重重捶胸，整座码头都响起了一片雄壮的声音：“拜见领主大人，愿女神荣光永远庇佑于您。”
　　苏离笑着挥了挥手，然后带着罗杰会长与梅莉拉姆齐女士一同走进了码头。
　　此刻装卸工行会的工人们已经将揭开了天堂之矛上面的封衣，用铁链将其树立了起来，神王的遗物再一次璀璨的照耀于世间。
　　随着天堂之矛的树立，其宏观形态的震撼性引起了无数围观者的惊呼，其绝对尺度就有非常庞大的压迫感长达60米的高度，相当于20层楼高的垂直巨柱，矛尖直刺天际云层，在码头低矮建筑群中形成撕裂空间的视觉焦点。
　　直径约3米的矛身基部雕刻环形神战浮雕，每圈浮雕上都有着神王净化混沌与邪恶的故事。矛体表面覆盖流动的「神性镀层」，光线照射时呈现三阶光谱跃迁：晨曦的金色、正午的炽白、黄昏的赤红，象征其与太阳神权的同源本质。
　　而在其矛头顶端，还有着像一轮太阳一般炽烈的光芒，这点光芒是如此明亮，像是天上的太阳降落在凡世，然后在永恒之矛的贯穿下，璀璨的光束直冲天际！
　　毫不夸张的说，就算是从神界俯视整个黑暗的大陆，这冲天而起的神光，在黑色的迷雾中也是非常的醒目。
　　而其效果也是极其的夸张，总是能够不经意的吸引诸神的目光。诸神俯视整个凡世的时候，不管怎么样，只要一打开地图，就会被这明晃晃的光芒给刺一下，然后投过来关注。
　　此刻在这永恒之矛周围已经虔诚的围了大量各个教会的祭祀，他们欣喜若狂，能够清晰的感受到神恩降临在了自己的身上。在这个时候，他们可以使用的神恩次数直接+1.
　　这简直是将领地作为朝圣圣地的地位进行了无与伦比的强化。
　　尤其是从西部而来的烈阳女神教会骑士们，他们会越往东走，越感觉沐浴着更浓烈的神恩。
　　这就像古代中原人为什么要封禅泰山一样，其实泰山的高度远不如很多山脉，但是对中原人而言，没有哪座名山，能够像他一样带来更加震撼的效果。因为从中原出发，会一直经过广袤而漫长的平原，然后东方一道雄伟的山峰忽然拔地而起，在平原之上直插云霄，映入眼帘，那种巨大的震撼，那种在平原上活动很久忽然见到一座雄山的反差感，会极大的提升古人对这座山脉高度的认知。
　　而在边境亲王领也是一样，这是一片贫瘠的土地，贫瘠指的不是土地的贫瘠，而是信仰的贫瘠，大部分领土、疆域，按照帝国的标准，都属于是恶地，没有神灵的庇佑，闪耀着信仰光辉和神恩眷顾的地方极少，整片疆域都是野蛮、荒凉的古灰色，结果走到黑森领的时候，忽然这里金光闪耀，然后一座雄伟的闪矛城，直插天际，浓郁的神恩笼罩在这里。
　　那种震撼，那种希望，和那种极其显著的更接近神灵的感觉，会极大冲击所有游历到这里的帝国子民的心神。从而极大增加他们归化黑森领的概率。
　　事实上，这个效果目前就已经存在了。来到领地的规模庞大骑士中，有相当大比例的烈阳女神教会骑士。苏离毕竟是烈阳女神教会的神选骑士（预备的），所以他的那些显赫战绩更多的在烈阳女神教会的神庙、修道院与集会上被浓墨重彩的宣传。
　　基本上南方的烈阳女神信徒不可能没听过苏离的事迹，只要他每周前往参加民兵训练，前往教会祈祷和祭拜，那势必会听过苏离的某项事迹。这其中甚至有很多人是苏离的疯狂崇拜者，反复的向周围人群宣传苏离的事迹，很多其他教会的骑士们听说过苏离也正是这群人的功劳。
　　这些人中也不乏那些怀着朝圣心态，在听闻光辉竞技节之后，第一时间赶赴黑森领的。
　　基本上这些人来到黑森领就不会走了，希露徳只说了大量骑士到来的问题，那是因为她是目前主管治安的最高官员，她看到的自然是这些随之而来的麻烦。
　　可是要让省务院来汇报这个工作，那就截然不同了！领地现在每天都能收到几名乃至十几名自由民的申请，其中不乏受到烈阳女神感化，而决定定居在黑森领的骑士。
　　这导致的结果就是，黑森领每个周期，甚至每天都会兴起一座新的庄园或者新的村庄。
　　尤其是其中的骑士们，这些人很有钱，仅是向苏离采购土地的费用，就多达数百枚金币。
　　不要觉得数百枚金币很少，事实上这数百枚金币可谓是至关重要，一旦他们投入进来，就意味着他们扎根于黑森领了。能够撬动后面至少3000+的金王冠持续投入，他们会在领地采购奴隶、兴建庄园、置办家业、采购家具、兴建修道院等等等等。
　　基本上这个安家立业的费用开支，是足以把他们的全部财富都变成黑森领整个领地的资产，极大的增加领地的繁华和领地财富池里的财富规模。
　　要知道，黑森镇的手工业者很多，意味着工业很强。手工业那也是工业，创财富的速度是惊人。所谓无工不富，无商不活。这些手工业者以往制造的工业制成品还要翻山越岭卖到其他领地去，而如今可谓是一切都省了。仅家具工坊、木匠作坊里卖出去的血松木家具就多达200多枚金王冠。这还只是领地诸多工业产业的一个缩影，其他像织羊毛工、铁匠、陶匠、裁缝匠等等，都有着不菲的收入。
　　甚至领地的房地产贸易都迎来了极大的繁荣，苏离从房地产收入中至少获得了6000+金王冠。
　　没办法，房地产实在是太暴利了，一套壁区的富人区3层别墅，至少售价都在300枚金王冠以上，大部分普遍的户型更是达到了500+金王冠。
　　这个房地产交易不需要卖多少，只卖个10套8套的，就足够给他军队提供接近一个月的军费了。
　　所以也别说一些商人、领主没出息，掌握着投资、开发的权力，不去兴建水利、种田经营，也不去完善交通，发展工商。实在是这个房地产行业太暴利，来钱太快了。
　　对一些只想快速形成自己政绩的官员，只想快速赚取利润的商人，投资重资产，十几年的布局、发展和持续不断的经营，最终利润率却不到6%，还没有存银行利息高，更可能稍有不慎，三四年一个周期波动就亏的血本无归的工业发展而言，显然房地产是最完美的产业。
　　它来钱快、利润率高、上手简单、没有技术难度，怎么看都是一个完美的产业。
　　唯一的问题是这个行业有着显而易见的发展天板，不可能无序扩张下去，一旦大量资金和人员涌入，炒作起来的繁荣一定会泡沫崩裂。
　　因而苏离其实一向不怎么关注这方面的内容，领地有很多半身人施工队非常喜欢这种项目，领地的房地产工程基本上都是他们搞的。苏离只负责对他们课以重税，十九税征到底，只有年成好的月份会对他们进行十一退税。只要领地财政紧张，退税就完全取消了。
　　这样的结果自然是半身人成为了领地的众矢之的，看起来就像所有人都针对和厌恶这些投资房地产项目的半身人商人。
　　不过苏离不感兴趣，罗杰会长领地的房地产项目却非常感兴趣，在震撼的仰视了天堂之矛很久后，他呢喃道：“苏离兄弟，你这个闪矛城建筑起来之后，牧师、祭祀们会发疯的。一定会有不计其数的牧师，从世界各地来到这座城市，定居在这里。这里会成为整个边境亲王领、乃至整个帝国、整个旧大陆的一座圣城！成为信仰的圣地，吸引无数虔诚信徒的到访和朝拜。圣城你知道吗焰阳骑士团为什么那么富庶，甚至是整个帝国最富庶的骑士就是因为其垄断了护送信徒前往烈阳女神教会圣地光明城的路线。据说在光明城中有烈阳女神的神龛和遗留下来的圣物。”
　　“而很显然，在帝国，烈阳女神的神龛和圣遗物号召力和影响力都远远不如神王。如果你的心胸和气度能够更大一点，把这座城市建设成一座更开放的文化之城、信仰之城。不是将其当作烈阳女神教会的唯一圣地，而是当作烈阳女神、正义女神、莎尔雅三个教会的三教圣地，甚至进一步作为所有教会的信仰高地，教会之城，交给教会主教团管理的话，更是会吸引所有教会的信徒和骑士，云涌而至。每年接受50万信徒的到访毫不在话下，如果将来你的领地更加强大，能够打通从黑森领到马莱堡的通道，进一步联通整个帝国。每年200万信徒的到访也是轻而易举的。”
　　建设一个教会的仲裁庭吗
　　这的确是一个不错的想法，要知道这座城市虽然会是一个吸引无数秩序诸神和信徒关注的城市，同时也注定是一个被混沌邪神腐蚀和潜入无数混沌爪牙的城市。
　　只靠烈阳女神的信徒和世俗领主的势力，怕是很难管控这座城市。
　　那一个教会的审判庭和仲裁庭就很有必要了。到时候闪矛城中将没有任何一个建筑像仲裁院的大厅那样能够有利的清除混沌的污点。阳光从彩色玻璃窗中射出，描绘了秩序的万神殿。在一张巨大的锤形桌子上，来自各个教会的主教、祭祀们将组成威严的审判庭。一尊瑞德玛雕像会俯瞰着众人，这尊雕像是神王的严厉提醒，默默地告诫仲裁院的所有成员要忠诚和公正。
　　到时候仲裁员的所有席位可以由各个教会按照比例占据，并主持这座宗教城市的运行。甚至如果允许的话，还可以纳入半身人、矮人和精灵。
　　而来自黑森领的领主、法师、巫师、骑士长可以由岁任命，担任议长领导仲裁院。到时候教会的主教、骑士团的团长、高阶工匠和高阶仲裁者都是候选人，甚至如果黑森领足够壮大的话，某些住在闪矛城与黑森城的的几位贵族也能够出任这个人选。
　　毫无疑问，这将极大的增强苏离的统治权威，把他的影响力渗透进各个宗教里。到时候各个宗教为了取得他的支持，一定会进一步向他让渡利益。
　　要知道这一切还是没有影响城市税收的情况下，这座城市的世俗领主毫无疑问依旧是苏离。
　　仲裁员的院长只能是教会方面的领导者，更注重提升教会方面的影响力。
　　当然这件事情是没那么容易，当一个商人来跟领主将胸怀、气度的时候，你就可以知道，这件事背后一定有大量的利益纠葛。
　　这是烈阳女神教会信徒用了大量代价才取回来的战利品，怎么可能简简单单的就慷慨的赠送了出去，让这座城市成为所有教会都可以共同掌管的城市
　　就算是皇帝也没办法一意孤行，为所欲为啊。
　　尤其苏离的领地势力，受到的烈阳女神教会影响其实极大，不管是教会、骑士还是骑士团们都与整个教派有着千丝万缕的联系，在方方面面都有着极其巨大的影响力。
　　苏离要是不顾烈阳女神教会的态度，强行推进这种事情，阻力也是会很大的，引起很多的物议。
　　要知道领主和教会牧首、教会骑士团关系的和谐，是一个领地实力与凝聚力的重要组成部分（甚至可以说是最重要的部分）。
　　不管怎么说，这座城市要是真建起来了，肯定还是要依靠烈阳女神的骑士们去对抗一波一波涌过来的混沌军队。
　　这当中的利益取舍还需要他和省务院院长奥利弗仔细商量一下，便谨慎的对罗杰会长回道：“你的提议我会考虑的，不过目前当务之急是尽快将这座城市建起来，能够更完美的展现其效果。”
　　提起这个罗杰会长就兴奋起来了，他前面那个提议只是抛砖引玉，做个铺垫，他想谈的正是这方面的内容，说道：“我的苏离兄弟，你说的没错。我们应该双管齐下，加速这个进程。我在想，你肯定是打算将这个项目交给矮人工程师吧”
　　“这是毫无疑问的事情，毕竟他们是最合适的人选不是吗”
　　“不，不，不！”罗杰会长立即摇了摇头，说道：“你这就错了。矮人的建筑的确是有其独到之处，尤其是在军事要塞和围墙、尖塔方面的建造，他们是首屈一指的。我想你也是会将他们用来推进这方面的工程。我听说过一个遥远的传说，在古老的时代，这座天堂之矛甚至可以发起一束光柱，引领神王的神怒降临此地。当指挥官站在永恒之矛的塔尖上，在指挥官选择的方向，他的剑可以引领一颗炽热的双尾彗星砸向地面，以毁灭入侵的混沌军队，净化邪恶和腐蚀。所以你选择矮人工程师建设更高级的风暴要塞是很正确的选择。”
　　“但是在经济和享受方面，矮人们是一窍不通。毕竟他们那固执的脑袋里能够想出什么享受的好主意呢这方面你应该交给我们商会来做。你听过马莱堡的查理斯庄园吗”
　　苏离摇了摇头，他在马莱堡待的时间其实并不多，对里面繁华的经济和庄园并没有太多的了解机会。
　　罗杰会长笑容自信，从容回道：“这家豪华的餐厅坐落在城市的园区。游客可以在棚架下预订一张桌子用于户外用餐，或者安排一间私人房间进行单独用餐和交易。这些幕后交易往往涉及到进出城市的非法货物，或是那些必须公开与之为敌的人之间的谨慎联络。马莱堡容忍任何大城市所需一定数量的黑市交易。不要认为这种庄园没有意义，他能够为你带来规模可观的走私振金和一些稀奇古怪的巫术道具。”
　　“而这正是我们商会的杰出建筑，我们可以为你修建一座查尔庄园，然后再修建一座交易所。闪矛城银行大厦或者更通俗的名字的公平货币交易将是一个华丽到令人生畏的盒式构造。该交易所可以由您领地的半身人和不想拿自己的财富去冒险的卡保守商人组成的企业联盟运行，在高度密封的金库中保护客户的财富，由一支薪酬极高的雇佣兵团队守卫并配有相当先进的防御系统。”
　　“到时候您领地的商人和旅居者就能够在您的城市里兑换各种精灵、矮人、阿拉比、基斯里夫甚至震旦的货币和货物了。同时他们也可以试验一种新的商业形式。交易员可以投资于他人企业的财富，如农场、水井和矿山，并推测这些企业的成功将回报部分的利润。将精灵抽象思维与矮人唯物主义相结合的人类商人已被证明是特别有天赋的投资者，这让使您的所有竞争对手大为懊恼。”
　　苏离眉头一挑，这不是帝国内部公爵领的首府、选帝侯领首府的市民们才会兴起的城市市民经济吗
　　毫无疑问，这是领地的财富发展到一定程度之后，才会有的建筑。
　　罗杰会长居然这么看好黑森领
　　“那罗杰会长的要求是什么你捐赠了这么多东西，势必也是需要一些回报的。”
　　“很简单，我这次来看到很多骑士在奔赴您的领地，这座城市建起来之后，更是会吸引无数祭祀、信徒们的前来朝拜和定居。那我们商会打算在里面建设3个高级社区和富人区，再建设一个商业区，由我们运行。”
　　见苏离面露诧异，罗杰会长笑着说道：“哈哈哈，苏离兄弟，不要惊诧。实话实说，如果这座城市不是你建的，我是不会投资这么多项目的。拉姆齐家族的人为什么得到了天堂之矛后并没有自行建设起来，而是交给了你最重要的原因就是这座城市建起来之后，他们守不住一波一波混沌的侵蚀。”
　　“在这趟旅程启程之前，本来我以为你也一样。虽然你能征善战，但是大量源源不断的混沌信徒会将你的军队消耗惨重，最终实力无以为继，导致城市沦陷。直到我见到那么多骑士不断汇聚，确定你会有大量的兵员补给，我就确定，这座城市一定会屹立很久。”
　　苏离嘴角上扬，微微一笑，没想到这场光辉竞技节还能有这种意外效果。

第326章 曼南信仰和绯红珍珠价值的暴涨
　　闪矛城的建设的确是领地接下来的重中之重，不过这个事情也急不得一时，毕竟那么庞大的一座城市，哪怕有大量矮人工程师和半身人施工队帮忙，也不是短短几个月就能修好的。
　　在前期，黑森领能够把天堂之矛的闪矛高塔建起来就殊为不易了。
　　只要这座尖塔先屹立在领地西方广袤的平原上，其冲天的光芒，就足以让方圆几百里的信徒和人们见到这座光柱气冲云霄的圣地。
　　唯一的问题就是蓝镜领的领主格兰特男爵很可能会愈发忌惮黑森领的实力，采取更加严苛的限制手段。
　　在苏离答应了罗杰会长的请求之后，他便接着说道：“对你们来投资黑森领，紫荆家族和我们领地的子民自然都是欢迎的。但是这片边境亲王领，总是有威胁和隐患在暗中虎视眈眈。你们来的时候是否曾经受到蓝镜领的刁难”
　　这场光辉竞技节的一个重要工作内容就是给领地与蓝镜领的战争进行舆论造势。
　　虽说在边境亲王领相对的秩序比较薄弱，可是两个帝国贵族的交战还是会很容易引起纷争和指责的，尤其是当其中一方要彻底覆灭另一方的时候。
　　这个形势倒是有点像教宗统治下的中世纪，如果是同一个教派的互相攻伐，很容易引起教宗的厌恶，然后宣布将其驱逐出文明、成为异教徒或者叛军。
　　当然在边境亲王领，担任教宗这个角色的是帝国选帝侯议会的官员。帝国非常看重贵族血脉的传承，也就是有点类似于所谓的兴灭国，继绝世。保证各个贵族领地和贵族血脉的传承不被终结。
　　两个领地之间可以有战争，也可以有边境冲突，但打赢对方之后，最好是签订条约，让对方支付被俘虏的赎金，然后割让一部分土地给胜利者。胜利者按照约定俗成的义务，也要保证对方的安全，让对方能够继续保持贵族的待遇，重返领地。
　　帝国一向没有大一统的观念，所以非常反对领地兼并和灭亡其他贵族的传承。
　　这就导致，如果一个领地在开疆拓土的时候，会面临很大的政治、舆论阻力。
　　这个阻力越往上会越大，随着贵族爵位的提升几乎是指数级的增长。开拓骑士领之间的互相征伐，阻力可以说略等于无。因为帝国从来不认为开拓骑士是什么贵族，这种级别的领地被灭亡了，就跟一个战帮、一支马匪被灭亡了一样，不值一提。所以俄尔施泰因的西征，完全没有引起多少人的关注，几个开拓骑士领的灭亡，只不过是战报上简单的几个字。
　　如果王国骑士领如果被灭亡了，那消息就会传遍几百里了，附近的贵族都会知道哪个贵族发动了一场战争，然后结局还很不光荣，强行吞并了一个荣耀贵族传承多年的领地。
　　由于王国骑士大部分都是些村子，这种事情就算发生了，对大贵族们而言也就是茶余饭后的一个笑料。他们不会认为这是为了开疆拓土的野心，更多的可能是认为这个被灭亡的贵族是怎么得罪死了对方。
　　可是到来男爵这一级就截然不同了！男爵不论是从领地面积还是政治影响上，都已经是正儿八经的主流贵族，哪怕是在帝国公爵的宴会上，他们也是可以参加的。甚至可以说是高贵的主要客人，毕竟很多男爵都是公爵直接册封的，有时候对公爵而言，这些男爵反而更重要、更忠诚。一个男爵的实力和影响力如果足够大，哪怕是帝国的皇帝也会接见他，并委以重任。在帝国首都，很多重要军团长官、重要大臣就是某一名男爵担任的。
　　这种情况下，要吞并一个男爵领地，没有合适的理由和借口，就会引发众怒了。如果强行兼并了多个男爵领地，势必会得到一个臭名昭著的外号，比如胖子、贪婪者、恶徒之类的。
　　而到了伯爵、公爵的级别，每次兼并都是帝国历史上的大事件。哪怕是苏兰德行省被打烂成那样了，其他选帝侯趁虚而入的兼并阻力都非常大。而且苏兰德行省的人也是非常在意荣誉，不愿意一个历史悠久、充满荣耀和光辉的领地被兼并到其他贵族统治之下。
　　所以苏离要兼并蓝镜领，一定要进行广泛的舆论宣传，先让自己占据道德优势和舆论高地。
　　听到苏离的询问，梅莉拉姆齐非常关注，回道：“蓝镜领已经设立了严格的关卡，到处都是行动的军队和骑士。战争的氛围，所有人都能够感受到了。不过截止目前，他们还只是把这一切限制在领地东部的隘口区域，只是加强了对过往行人的审查，没有出现特别的刁难。”
　　罗杰会长笑着说道：“这还不叫刁难吗我们在那里已经都留了很长一段时间，在这期间我跟其他商队聊过。格兰特男爵几天前的态度可比现在强硬多了，只是由于大量骑士不明所以的骑士被滞留在当地，等他们失去了耐心，大闹了一场之后，蓝镜领才不得不放开限制。不然他恐怕会被这些暴怒的骑士冲烂。”
　　苏离不禁露出了愉悦的笑容，这场光辉竞技节可真是影响重大啊，在他意想不到的方方面面带来各种各样的意外收益。他都能想到数百上千名骑士和他们的仆人们被困在蓝镜领，莫名其妙的困住了很久之后，怒火爆发，给蓝镜领带来的巨大骚乱。面对这么一群只讲暴力，不讲道理的人，格兰特男爵恐怕也是吃瘪不小。
　　梅莉拉姆齐对此没什么想多说的，毕竟以她的高傲，不可能去跟那些下层的商人们打听消息，所以在她的视角里，她送到之处，就是一路畅通无阻，我部畅通无阻啊！
　　所以她直接说道：“难道我还得感谢这些粗鲁的骑士”
　　罗杰会长耸了耸肩：“你要知道粗鲁就是骑士们的特点，有时候这种气质也能带来一些有利之处。”
　　“够了！我不想再讨论这些，还是让我们谈谈合作的事情吧。”说着她转头看向苏离，问道：“我想紫荆骑士应该对我们曼南的信徒没有意见吧”
　　“你是曼南的信徒”苏离眉头一挑，他可记得佐薇拉姆齐也就是梅莉拉姆齐的姐姐，拉姆齐家族的族长是一位标准的拉诺德信徒啊。
　　不过虽然诧异，他还是笑着说道：“当然，我对曼南的信徒是非常欢迎的。我认为我跟格兰特男爵的矛盾只是地缘政治上的矛盾，跟教会信仰无关。”
　　就像虽然我跟他不共戴天，但不妨碍我跟他的妻子关系好啊，时不时一起做坦率的、深入的、有容奶大性的交流！
　　梅莉拉姆齐面容上带着显而易见的骄傲，说道：“家族之所以特意派我作为领队，来到黑森领，正是因为这个原因。我听说紫荆骑士手里有大量的光鳞鱼用于交易”
　　说到正事，苏离立即认真了起来，说道：“没错，这也是我期望与你们拉姆齐家族达成的一项最重要合作。也是当初要求你们派船队来的一个重要原因。我希望你们能够将这些光鳞鱼运送出去。”
　　梅莉拉姆齐骄傲的回道：“那你的确是找对人了。曼南曼南信仰在旧世界的航运和贸易中有着至关重要的地位，许多曾雄心勃勃的统治者都因为他们没有对这种信仰给予适当的尊重而受挫。虽然教派的敌人认为，曼南教派滥用了它作为海洋守护者的地位，控制进入海洋的途径以获取赎金，扼杀贸易，每个人都要支付被要求的什一税——否则就会招致曼南的愤怒。但在马莱堡堡，曼南教派的力量异常强大，我们拉姆齐家族和大教堂都拥有巨大的政治权力。”
　　当然与之相对的在帝国内部，曼南教派的力量就相对较小了，因为帝国与海上贸易接触不大，只是部分省份的命脉。尽管如此，在某些地方该教派依然受到了巨大尊重，特别是在帝国西南行省与海洋之间，那里的人民严重依赖河流带来的贸易；以及在暴风肆虐的北部海岸沿线，当地人冒着生命危险在利爪海上谋生。
　　虽然曼南反复无常且天性狂暴，但当他保护人类时，他的力量同样强大。在上次亡灵军团入侵期间，无边无际的怪物横扫了帝国西南诸省，摧毁了沿海教堂，将朝拜者和牧师屠杀殆尽。但在这场灾难中，据说发生了一个奇迹——斯卡腾的曼南教堂奇迹般地躲过了邪恶怪物的怒火，因为曼南创造了一场巨大的风暴来覆盖这座城市，迫使即将到来的军队改变路线向内陆移动。
　　新皈依的信徒和作为难民的神职人员混杂在一起，用震耳欲聋的祷告充斥着斯卡腾教堂。该教派没有任何宗教上的盟友，不过也没有任何敌人——除了鲨神史特隆费尔斯，曼南对该教派成员绝无怜悯。只要其他宗教的牧师对大海给予适当的尊重——当然，也要向教堂缴纳适当的什一税——曼南与他们并无矛盾。
　　莎尔雅教会与曼南信仰的关系相对比较差，因为莎尔雅女牧师们认为，曼南是如此贪婪，甚至可以说是饥渴！向海神献祭就像是把金银财宝丢入一个无底洞里。大海如此浩瀚是有原因的——它是曼南的胃，永远饥饿的胃。
　　此刻梅莉拉姆齐就像她信仰的那个神灵一样，充满了对财富极度的贪婪和饥渴，在骄傲的介绍完之后，便问道：“紫荆骑士，你的领地有多少光鳞鱼”
　　“我可以带你去详细看一看。”苏离对这个数字也已经不是很清楚，随着这个春季的生机勃发，领地全方面的都在壮大，各项财富都有了显著增长。
　　蕾芙琳湖也不例外，里面的光鳞鱼、风暴龙头鳗的数量恐怕都有了不小的变化。
　　由于罗杰会长和梅莉拉姆齐都没有狮鹫坐骑，所以苏离就骑上了一匹雄骏的战马血鬃跟他们一起策马奔赴向蕾芙琳湖。
　　这种坐骑苏离现在有16匹，都是非常雄骏的良驹。这个数字不算特别夸张，没有哪位骑士会嫌弃自己的坐骑多，就一些普通的庄园主，也有3～5匹坐骑。一名合格的骑士，至少有1～2匹坐骑，极少会有人只有一匹战马。
　　所以看战马的数量，也能够看出一名骑士的身份、实力和地位，如果对方只有1匹坐骑，要么是极为特殊，像德姆斯特，他的坐骑那头强大的黑驴能够连续奔腾几天几夜，跟他的渡鸦支配者身份完美适配，极其适合鏖战。要么就是流浪在外的游侠骑士、无赖骑士们，他们没有正经的收入，跟马匪的差距不大。
　　这也是为什么，骑士们都竭尽全力的找到一位可以效忠的主人，有没有一份为贵族效力的工作，在待遇、生活、地位上的差别实在是太大了。
　　苏离毫无疑问，给领地的骑士们提供了极高的待遇，这一路上，凡是见到苏离的骑士，无一不立即牵着马站在路边，恭敬的向苏离行礼，目送苏离离开。
　　罗杰会长啧啧称赞道：“苏离兄弟你这在领地的声望简直是无与伦比啊，我也是去过很多领地了，见过了很多地方的风情，还没见过哪个领地的骑士对领主如此发自内心的尊崇。”
　　这一点梅莉拉姆齐也是暗暗吃惊，不禁调高了对这位年轻的紫荆骑士的评价。她也实在很难想象，这样一名年轻的骑士和新兴的领主，能够获得这么高度的拥护！
　　要知道，她去过的很多边境亲王领领地，领主被数量可能十倍于死于外部战争。毕竟来到这里的开拓领主远离了的庇佑和父辈们威严的加持，根本震慑不住低的。哪怕在最强的皇帝在位时期，都会有武夫想要政变和造反。但是在这个领地却每个人都对领主充满了尊敬！
　　苏离对两人笑着说道：“只要你对手下人足够慷慨，手下人对你就会足够拥护。比如这个光鳞鱼，如果我不担任领主，恐怕领地的很多骑士连见一面的机会都没有。”
　　随着他们的交流，一行人也是终于来到了比约恩浅湾
　　而这里的风景也是更让梅莉拉姆齐充满了惊喜，她是一个女人，总是喜欢这些漂亮的景色。
　　只见在蕾芙琳湖下方，是一片片山青水秀的景色，少女之环美丽的青山上团锦簇，鲜盛开，清澈的溪水环绕其周围，灌溉着数万亩的肥沃农田。
　　随着丰收季的逐渐临近，这里的麦田格外的青翠，长势喜人，能够看到沉甸甸的麦穗已经长出了锋利的麦芒。
　　这里的麦子大部分都是钢铁麦种，那麦芒甚至能够轻易的刺破皮甲，所以在田间劳作的农奴们都穿着晶光闪耀的锁甲。
　　一队队骑士巡视在周围，更加增加了这里的田园风光。不时还有蕾雅的自然精魄们出没在田间地头，然后随着行人靠近又一闪而逝，躲进了林间的树林带里。
　　这就是最肥沃、最丰收的美景啊，数万亩、十数万亩的平坦农田一望无垠，全是受到蕾芙琳湖湖水灌溉的肥沃农田。哪怕是这入目所见的一切，就能够判断这个收获季，领地一定会迎来极大的丰收。
　　而顺着蕾芙琳湖水灌溉的方向往源头追随过去，就能够看到比约恩浅湾的堤坝上种满了一片繁盛开的果树，粉的、白色鲜开满枝头，像一条锦绣一般绵延三四里，而还有大量的果农和晨曦修女正在往这里继续种植新的树木，嫁接更多的果树，将来这片繁华盛开、锦绣般的果园会沿着比约恩浅湾的堤坝一直绵延二十多里甚至三十多里！
　　等苏离带着一行人走到比约恩浅湾堤坝上方的时候，提前乘巨鹰抵达而农业大臣范达尔和一队队晨曦女神教会的修女立即迎接了上来。
　　除了他们，这里还有一支规模庞大的治安巡逻队，其中主力是黑森领驻扎在这里的圣地守卫部队一个中队，但论数量，更多的则是黑森领的领民，多达300多人，分成三组日夜轮替在这里巡逻。
　　没办法，蕾芙琳湖作为领地的圣地太大，也太富庶了，总是免不了一群外来者潜入进去，他们不管是抓到一条光鳞鱼还是摸到一颗绯红珍珠，都是一笔巨大的财富了！
　　而这种行为是领地领民和所有骑士们都没办法容忍的，被认为是对领地圣地的亵渎。
　　其实如果只是偷一点，领地也不会有这么大的意见，关键是他们的手法很不专业，造成的破坏远比他们偷窃的那些东西价值更大。
　　在任何世界都是这样，破坏永远比发展容易。可能多年含辛茹苦培养的一处文明，在暴徒手中几个小时就毁于一旦了。
　　所以保卫领地的圣地，在这一刻也是领地精神的生动具现了，凝聚着所有人保卫领地的决心和精神。
　　正是因为有那么多骑士家族的成员带着族人、庄园的仆人守卫这里，这里才风景依旧秀丽，同时成为领地所有人心中的圣地。
　　梅莉拉姆齐凝望着波光粼粼的美丽湖面，问道：“这就是著名的蕾芙琳湖吗我听说她是一位美丽女骑士眼泪形成的，是黑森领对抗邪恶的精神具象。”
　　苏离惊讶的转头看向梅莉，问道：“拉姆齐女士居然也听过蕾芙琳湖的故事”
　　在建设这座湖泊的时候，苏离和范达尔就设想过，以其美丽的传说而逐渐闻名于四方。但没想到，居然这么快，领地美丽的传说故事就已经被外面的人所听闻了。
　　梅莉笑着说道：“当然，我还听说过黑森领的彩虹瀑布、温泉镇，都是非常美丽的标志性景点。在来之前，我可是做过旅游功课的。”
　　罗杰会长也笑着说道：“苏离兄弟，你这就小瞧故事的传播速度了。游吟诗人们在讲述壮丽史诗的时候，作为背景板的美丽景点和出名圣地，蕾芙琳湖可是不少次被提及。我听说绯红珍珠就是从这里面产出的”
　　苏离对范达尔一招手，示意他来向所有人介绍一下领地的这处著名圣地。
　　范达尔上前一步走到所有人面前，立即如数家珍般的介绍起来：“领主大人，我们在这座圣地里已经存在了4颗魔潮珍珠，这使得圣地湖水的灵能充沛程度进一步提升，洞穴珊瑚每个周期大概能够产出24颗绯红珍珠。”
　　每个周期24颗绯红珍珠，也就是每天3颗。这个数量其实不算多，如果能够养殖珍珠的话，这东西其实可以论筐称的。
　　当然，由于绯红珍珠的强大魔力效果，这个珍珠需要更多的灵能和时间去孕育，这个数字也不是不能理解。
　　梅莉拉姆齐则目光炯炯的盯着湖面，说道：“太好了，这个珍珠会是我们曼南信徒的重要资源，我们拉姆齐家族愿意继续以30金王冠的价格收购所有的珍珠。”
　　嘶～苏离惊诧的看向她，这个女人是疯了吗
　　30枚金王冠！都足够悬赏一颗森林强盗首领的脑袋了。
　　她却这么多金币，买一颗绯红珍珠这个价格是当初史密斯参议员为了跟贝优妮塔夫人恶意竞价才提到这么高的啊。
　　见到苏离吃惊的表情，罗杰会长很愿意卖个好，便笑着说道：“苏离兄弟，你不知道在你离开之后，绯红珍珠在马莱堡内非常的畅销。曼南的信徒非常需要这个宝物，因为曼南信徒有个神术是水下呼吸，但是因为神术要念，所以在水下的时候不能放。医者不能自医了属于是。但有了这个绯红珍珠，他们就能够更进一步的扩展自己在曼南领域内的活动范围！对他们探索深海有着颇为可观的价值。”

第327章 富庶的蕾芙琳湖和诱人而强大的蛇女
　　海拉
　　听完罗杰的介绍，苏离不禁一笑，这位海神曼南还挺有意思，他既不慷慨也不吝啬，但就像是脾气古怪的偏执狂，谁也没办法了解他下一秒对信徒的态度。
　　见苏离感兴趣，罗杰就接着说道：“我听说曼南脾气如此古怪，是因为传说在创世之初，曼南喜欢一个叫做莉莉丝的女神，但是她处在玛纳恩够不着的天空，无论曼南如何传递爱意，都没有回报，所以曼南，也就是大海永远愤怒。”
　　还有这样一个传说，那曼南不就是一个舔狗吗难怪他需要他的信徒极其虔诚的信仰他，同时会毫无征兆地攻击不忠诚或没信仰的水手。据说没有人真心地敬爱曼南——他们畏惧他的怒火，对曼南的信仰仅仅是为了安抚他反复无常的本性。但曼南的牧师们也钦佩着他的力量、勇猛和孤傲。
　　梅莉拉姆齐接着说道：“在安抚曼南的过程中，我们已经掌握了很多控制海洋和水流的方法。运输光鳞鱼自然不在话下，现在的问题是，你们领地有多少光鳞鱼可以交付给我们呢”
　　这个问题还真是问到范达尔了，如今这么大的湖泊，哪怕使用日降神术，湖中泉水喷涌，也只能影响一隅，他这位德鲁伊都没办法详细清点湖中的活鱼数量。
　　所以他看向苏离，询问道：“领主大人，我们刚才在天堂之矛旁边感受到了更浓烈的蕾雅神恩，晨曦密匣的神术使用能力又增加了一次，不如我们把藻心贤者召唤出来，询问一下”
　　“可以。”苏离眼睛一亮：“从我们返回之后，我还没见过这个新的蕾雅精魄呢。今天正好见一下。”
　　这着实是个好消息，没想到天堂之矛的效果居然对晨曦密匣也生效了，这意味着将来每个周期可以召唤出来2名自然精魄，血祭农田的数量必然快速增长，说不定下个收获季的时候，这种血田的规模就会接近5000亩，唯一需要考虑的就是领地怕是血祭的材料都要跟不上了。
　　得到苏离的首肯，范达尔立即拿出了晨曦密匣，这让一旁的罗杰会长双眼瞬间瞪大：“这个道具，不是拍卖会上的那个化妆盒子吗它居然是一件蕾雅的圣物！苏离兄弟，你到底还从拍卖会上捡到了多少好东西啊”
　　苏离笑着说道：“真没有其他的了，就这最后一件。”
　　两人说话间，范达尔已经对晨曦密匣祷告完成，随即清澈、靛青色的湖泊里能量涌动，像是喷泉一样在湖中心喷出了大量的湖水，然后一团团水藻和莲藕从湖底汇聚而来，形成了一个类人型的躯干，然后漂浮在了喷涌的湖水之上，转头看向了范达尔。
　　苍龙的面容下，它充满了孤僻和傲慢：“蕾雅的后人，你召唤我是为了什么事情”
　　范达尔立即向湖中倒入了一桶发酵的橡树果浆当作祭品，然后虔诚的说道：“尊敬的藻心贤者阁下，我们按照蕾雅的教导，请您遵循古老的盟约，帮助人类的驯化和发展。我们想更清楚的了解这座湖泊里的鱼类数量。”
　　大量的橡树果浆被喷涌的湖水吸收到了藻心贤者脚下，它品尝了一口之后，露出了满意的笑容：“这年轻人，还算懂些规矩和礼貌。”
　　大概也就只有藻心贤者这种自然中不知道存在了多久的精魄，才会把范达尔这个老德鲁伊当作是年轻人了。
　　它被范达尔讨好之后，身上散发出了一阵阵薄荷的清香气息，这个气息就像是有致命的吸引力，整座宁静的湖泊都瞬间沸腾了起来！无数的湖鱼像是鲤鱼跃龙门一样，疯狂的在喷涌的池水
　　有藻心贤者的庇护，湖泊内生物都会变得更加活跃，加速繁衍。
　　藻心贤者享受了一会儿游鱼、活蟹的嬉闹，就像是儿孙绕膝一般，它还将身上的一部分水藻摘了下来，像喂鱼食一样洒给了翻滚的鱼群，而接着就能以肉眼可见的速度，这些鱼类在快速生长。
　　范达尔也没有见过这一幕，他活得年岁的确是比较久，可是有生以来接触到的自然精魄，也没有在黑森领这一年多。
　　他立即兴奋的对周围人解释道：“这是活力生长的效果，看起来藻心贤者使用了它作为自然精魄的能力，提升了湖泊的养分和灵能充沛程度，让大量的湖中生物受到了增益。”
　　这个【饲料】厉害了啊，比鱼池里喂鱼都方便，苏离亲眼目睹了，吃了水藻的几条鱼类，长得比鱼池里的胖头鱼还肥美，感觉一条鱼轻松能够突破10斤。
　　随后藻心贤者一挥手，一道水流在天空中像彩虹一样飞到了岸边，带着大量的鲜鱼在湖边岸堤上活蹦乱跳，数量至少有数百条。
　　“年轻人，这是对你们献祭的赏赐。这个湖泊我很喜欢，我会在这里待上一段时间。至于你问的那个问题，我已经统计清楚了，这里面的杜因爪有6只，风暴龙头鳗有18条，光鳞鱼有457条，还有一些令人厌恶的洞穴珊瑚，我已经帮你全部清理干净了，这是里面的绯红珍珠。”
　　随着它一挥手，天上像是下起了珍珠雨，数百颗冰雹大小的珍珠随着一阵湖水落下在垂柳之旁。
　　“这么漂亮的湖泊，里面有这么多乱七八糟的污秽东西，实在是太令人惋惜了。以后每个季度都可以召唤我一次，我会来帮你清理一下这些垃圾。”
　　岸边的晨曦修女们传来了一阵喜悦的声音，457条光鳞鱼
　　这个数字比她们预估的简直要多出1～2倍，这座湖泊里隐藏的财富实在是太多了，它巨大的面积和深藏在水底的资源，是人类一直没办法完全掌握的。
　　而随着藻心贤者的一次详细清查，这一切彻底浮出水面。包括杜因爪，苏离对它的印象还是只有两只，什么时候繁衍到了6只
　　不过不管怎么说，这都是领地这个春天以来勃勃生机的表现啊。
　　梅莉拉姆齐也震惊了：“也就是你仅这一座湖泊里隐藏的财富就多达50000枚金王冠以上我是曼南的信徒，也没有见过哪个湖泊里能够有这么多的资源。”
　　范达尔笑容洋溢，毕竟这一切都可以算是他们晨曦教会的功劳，他笑着说道：“倒也没有这么夸张，这457条光鳞鱼里，可能有一大半是今年春天以来孵化的新苗。菲丽丝女亲王的两颗魔潮珍珠刚送回来不久，所以这些新苗成长的个头都还比较小。这也是我们预估的数字跟如今差距比较大的重要原因。我们估计能够出售的光鳞鱼在50条左右。”
　　50条光鳞鱼，那也是5000多枚金王冠了。对任何商队而言，这都是一笔不小的财富。
　　哪怕苏离现在手里还有数万枚金王冠的财政，这5000的收入也是非常可观。要知道领地的财政，就是靠着这种一笔一笔的收入，撑起来的。
　　没有哪一项能够让领地一口气吃成个胖子，一次性就给一个领地提供几万、十几万枚的收益。
　　而梅莉拉姆齐听完也是喜上眉梢，立即说道：“那这50条光鳞鱼我们全部收购了！我们会带着这些光鳞鱼返回马莱堡，利用我们的贸易网络将他们卖出去。”
　　苏离闻言抬手打断了一下他的发言，说道：“我需要的不仅仅是将这些光鳞鱼卖出去，金币对我而言，目前不是很重要。我更在意的是，利用这些光鳞鱼打开一个关系网络。”
　　梅莉拉姆齐笑着说道：“我懂你的意思。你想要取代格兰特男爵的角色，让那些公爵、伯爵们与你形成绑定。”
　　“没错，我不要求他们现在就转而支持我。至少不要在我攻打蓝镜领的时候横加阻挠。”
　　“没问题！我们拉姆齐家族会在售出这些光鳞鱼的时候，同时强调其来源，这是蕾芙琳湖光鳞鱼。”
　　一个特产名气的形成，还是很重要的。就像微山湖鲤鱼、阳澄湖大闸蟹，听到这个名字，就有人愿意为其支付溢价。苏离当然是期望蕾芙琳湖光鳞鱼也能够有这个名气。
　　双方达成一致，晨曦教会的人就开始下湖捕捞光鳞鱼了，有绯红珍珠的存在，这个捕捞进程相对还算比较快。
　　只用了三个小时左右，晨曦教会的修女就带着50条光鳞鱼来到了岸边交付给拉姆齐家族的曼南祭祀，这50多条鱼是体形相对比较大、比较肥美的，体重价值还超过了预期，达到了6730枚金王冠。
　　而绯红珍珠的价值更是超过了所有人的预期，达到了9300多枚金王冠。主要是藻心贤者帮领地一次把所有的洞穴珊瑚全部清理了！苏离也是运气比较好，正好贸易伙伴是一位曼南的信徒，能够把这些珍贵的珍珠卖到帝国西南行省和利爪海沿岸去。不然这批珍珠的价值能够有3000枚金王冠都算是收益不错了。
　　而他们这边等待的时候，梅莉也把拉姆齐家族这一趟的另一项重要任务一并给推进了一下。在她的召唤下，一名蛇女被带到了蕾芙琳湖旁边。
　　这名蛇女的抵达，引起了沿线的轰动，毕竟说实话，美杜莎帝国境内还偶尔能够见到，可是来自遥远东方的蛇女，帝国是真的极其罕见。
　　就连震旦天朝的外交使者，都要在泰拉布海姆的皇宫一带才能见到。更何况这种出自震旦东南方向的稀少种族。
　　在龙与虎的主题之下，这种蛇女在东方更像是一种新罗婢的存在，她扭动着水蛇腰，娉娉婷婷的风姿像是东方画卷里走出的古典美人，姿态柔媚，轻盈优雅，截然不同于帝国境内那些英姿飒沓的女骑士们，惹得无数男人疯狂围观。
　　就连苏离也忍不住多看了两眼，异物控啊，他也有一点。应该说，没有人不羡慕许仙能玩蛇。
　　尤其这个蛇女还一副纤细柔弱，我见犹怜的模样，更能激起男人对她的征服欲。
　　同时他的穿着打扮也迥异于帝国，乌木色长发绾成垂云髻，发间斜插着一根鎏金银蛇簪，眉间一点朱砂痣平添神秘感。琥珀色竖瞳泛着幽幽的冷光，眼尾缀有碧玉鳞片，耳垂悬垂的蛇形银坠随动作摇曳，将危险与脆弱感完美融合。
　　身上则披着东方织造的烟青色绡纱，披帛以紫藤暗纹勾勒出蛇形走线。襟口处盘踞的银线刺绣蟒纹随呼吸起伏，衣料半透特性使腰臀曲线若隐若现，既符合东方含蓄审美又暗含情欲隐喻。
　　而最诱人的毫无疑问则是她淡青色蛇尾鳞片在光照下呈现的翡翠光泽，尾尖点缀着细小银环。这种非人特征通过精心修饰——鳞片边缘染有金粉，关节处缠绕珍珠链——将兽性异种转化为完美的可供玩赏的异域风情。
　　苏离观察了她诱人的身躯片刻，蓦然就想起来了，这不就是色虐乃子蛇的未腐蚀版吗
　　乃子蛇是帝国骑士们给这个强大的恶魔兵种起的外号，它真正的名字是色虐毒蛇骑兵，有至少4对胸脯，白的耀眼，当然下半身也只是披着鳞片，除了没有腿之外，色虐毒蛇是应有的女性器官都有，甚至还更多。
　　梅莉拉姆齐轻蔑的扫视了一眼这个蛇女，说道：“紫荆骑士，你可不要被她貌似柔弱的外表给迷惑了，这是一个标准的蛇蝎美人。我们当初逮捕她的时候，足足阵亡了十几名士兵。”
　　蛇女听着梅莉的评价，脸上没有任何表情，依旧低眉顺目的低着头，一副柔弱且顺服的模样。
　　苏离则转头看向梅莉，然后问道：“这就是你们带来指导我们香料种植的大师吗”
　　梅莉拉姆齐这次来到黑森领主要承担着两项使命，除了要把天堂之矛运送过来，换走无尽海的航海星图之外，另一个重要的使命就是按照当初的约定，用拉姆齐家的技术和实力，扶持黑森领的香料种植。
　　梅莉把蛇女带过来，毫无疑问就是为了这个目的，她点了点头，说道：“没错，紫荆骑士可以将蛇女理解为东方的一种祭祀，有点像晨曦教会的修女。只不过晨曦教会修女的神术和能力主要是种植麦田、葡萄园，而蛇女的主要神术和能力则是照顾香料田。”
　　“她们在数千年照料香料的过程中，已经被香味渗入了血脉，尤其是这种精英级的蛇女，她们祈祷着颂词时蛇躯游弋过的地方，会留下像像一条香料之路一样的痕迹，有概率在在这条痕迹上长出几株完全不同的香料。”
　　苏离顿时眼睛一亮，抓住了其中的重点：“也就是她蜿蜒前行过的道路上，能够获得任何可能的香料”
　　梅莉拉姆齐露出赞许的笑容：“没错，所以有了这么一名蛇女，就等同于拥有了一座香料种子库。再配合以晨曦教会修女的能力，你们领地很快就能够培育出不同品种的香料，并分别种植一两亩。这一片片香料田，将会成为你领地的一座香料庄园。”
　　听到梅莉拉姆齐的形容，周围大量晨曦女神教会的修士们都心跳加速，对未来充满了憧憬，如果真的领地种植了数十种香料多达几十亩，那领地就未来可期了！说不定，在遥远的将来，黑森领会拥有数十万亩香料田。
　　想到这种盛景和成就，晨曦教会的修女们都充满了干劲，她们教会最喜欢这种生机勃勃的场景。
　　就在梅莉拉姆齐带着笑容阐述的时候，苏离平静的声音响起：“拉姆齐女士，你知道我是哪个教会的信徒吗”
　　梅莉脸上的笑容一滞，然后连忙笑着说道：“当然，我们都听说过，紫荆骑士可能会成为烈阳女神的神选，这是无数骑士们众望所归的事情。”
　　“那就好，不要拿糊弄晨曦女神教会信徒的那些说辞来糊弄我。”苏离言语也非常具有烈阳女神信徒的风格，像剑锋一样凛冽直接，毫不给对方情面。
　　“这个蛇女如果真的有那么完美，你们拉姆齐家族会把她直接送到黑森领来吗”
　　要知道拉姆齐家族可是掌控着马莱堡八成以上的香料交易，哪怕如此，她们也要不惜风险、不惜代价的换回无尽海航海的星图，继续冒着巨大的风险前往遥远的东方，去香料之路尽头采购香料。
　　如果蛇女真的能够在帝国境内培育出来这么广袤的香料田，她们又何必这么大费周章呢又怎么肯把这么重要的资源送给一个外人
　　就像苏离绝对不可能把希露徳、奥利弗这种文武核心交给其他人一样。在经济和香料领域，这个蛇女如果真的像她说的那么强，其地位和重要性就是可以堪比希露徳与奥利弗的。
　　梅莉脸上的笑容有些维持不住，这也是她们这些商人讨厌与骑士交流的原因，这些骑士丝毫不懂得给彼此留下一点情面，没有商人的圆滑。
　　罗杰会长在一旁默不吭声，他自然是非常乐得见到这一幕。他们商会跟拉姆齐家族有不小的竞争。
　　如果梅莉得罪了苏离，他们就可以趁虚而入，从拉姆齐家族手里抢走一部分香料贸易的名额，毕竟这种暴利的行当，没有人不眼热。
　　但好在梅莉拉姆齐还是保持了冷静，她深呼了一口气，缓缓说道：“我说的的确都是实情，每一项都没有虚假。”
　　苏离一抬手，打断了她：“世界上最成功的欺骗，就是把每一句都是真话的谎言！这些话看似每一条都正确，但是连在一起却并非现实。你不知道我们烈阳女神教会的骑士们，对拉诺德的骗术最有辨别的能力吗”
　　“好吧。我承认，我的确是有夸大的成分。蛇女的这个能力需要在合适的气候和土壤上才能长出香料，比如在虎人统治的地区。在帝国境内，我们至今还没有见过她这种能力的成功转化。”
　　在苏离气场的压迫下，梅莉拉姆齐不得不坦露实情，但她接着辩解道：“这种情况之下，我们之所以还是选择把她送过来，是因为我们断定，黑森领与马莱堡不同。黑森领的气候和土壤很有可能足够满足她这个能力所需要的条件。”
　　听她这么说，苏离终于有所沉吟，这也是他在意的。其他人或许没办法激活蛇女的能力，毕竟香料的的确确是在帝国境内不怎么产出。
　　可是黑森领不同，由于他的能力，黑森领的奇幻水平是极高的，很多土地能够满足各种苛刻植物的生长条件。所以有可能在蛇女游弋之后，出现某种香料，进而收集其种子，扩大生产。
　　即便退一步讲，目前领地的条件没办法满足。有每日情报的辅助，他也可以创造条件，让蛇女产出更多的香料。
　　就像那句话说的，毒蛇出没的草丛里，必有蛇毒的解药。
　　那么蛇女出没的奇幻园里，理所应当的会产出某种香料。
　　苏离这才稍微缓和了一下态度，对梅莉拉姆齐问道：“那她叫什么名字”
　　“海拉青鳞。这是个心思很深沉的女人，紫荆骑士，我们怀疑她没有效果也可能跟她祈祷不够虔诚相关。究竟能不能驯服她，就看你的手段了。”
　　驯服……
　　这两个字真是充满了野性啊。
　　不过苏离对这有信心，所谓通往女人心房最近的通道就是修行之道！
　　苏离对自己的实力很有信心，睡也能睡服她。
　　女人嘛，有没有突破那层关系，简直是天差地别的态度。
　　不过苏离也没有那么鲁莽，还是决定恩威并施，便对她说道：“海拉，我知道你可能对我们心存芥蒂。不过没关系，我这个人很大度，只要你给我们领地创造了足够的价值，我可以放你离开。比如，你给我们提供了充足的香料种子。”
　　“你的话能信吗”海拉从抵达湖边之后终于第一次开口，声音有些沙哑，又有些御姐的风范。
　　“当然！”苏离果断增强了语气，说道：“我想你在帝国待的这段时间也一定了解过，我们骑士跟拉诺德的信徒不一样，非常注重承诺和荣誉。我可以用女神的名义起誓。”

第328章 灰市商行的投资和苏离的晋级
　　面对苏离的许诺，海拉先是竖瞳中目光一亮，但接着就嘴角一扯，露出了个嘲讽的笑容：“自由又有什么意义呢我离家乡已经有十万八千里，再也不可能回去了。回到无尽海，就会被船队重新卖到其他地方去。”
　　苏离看了一眼梅莉拉姆齐，让梅莉面色有些尴尬，她没办法保证什么。毕竟她都不会出海那么远。
　　所有人都清楚，这个绝望而黑暗的世界，海拉说的是实情。出了文明的秩序区域，混乱和绝望是笼罩整个世界的常态，她一旦沦为了奴隶，就几乎不可能恢复原来的地位。走出领地的庇佑，离开帝国的大陆，她一定会被其他残忍、冷酷的船员，重新卖为奴隶。
　　一个人的命运起伏，跟她背后是否有一个强大的势力，是有着极高程度的关系的。
　　苏离觉得这个时候多说什么都无益，也没必要自己心情低落。毕竟海拉的这种悲惨身世也不是自己造成的，况且论悲惨，这个世界上悲惨的事情太多了，希露徳不悲惨吗菲丽丝不悲惨吗
　　多想想怎么解决问题才是关键，苏离觉得目前针对海拉的状态，让她在黑森领有个家、有个归属感是比较有效的解决方案。
　　她要是在黑森领有了关注的人，有了温馨的家，对遥远的虎人统治区思念能缓解一些。
　　所以苏离也没有着急，反正马上就要迎来丰收季了，这个时候也没办法广泛种植香料。
　　拉姆齐家族抵达黑森领，基本上就只为了这两个使命，在完成这一切之后，梅莉拉姆齐就到处游山玩水去了。
　　黑森领的风景很好，尤其正逢春暖开，路边的树上都满树繁，配以领地的田园牧歌风格，使得黑森领非常像是帝国宁静岁月的完美景象。没有混沌腐蚀、没有怪物出没，领民们都迎来了难得的好日子。
　　这也是黑森领从上到下都这么拥护苏离的重要原因，胜利总是最能够凝聚人心，驱逐了大量的邪恶之后，这安宁的种田岁月，谁能不喜欢
　　而拉姆齐家族之所以没有离开，另一个原因则是在等灰市商会的人，他们商会来黑森领这一趟，可就没那么简单了。
　　他们是带着大量的财富而来，也是要广泛的参与到黑森领的商业贸易当中。首先重中之重的就是史密斯参议员的【星铁甲】交易，这可是暴利中的暴利。只要往精良级的盔甲里掺一些星银铁，就能够以近乎精绝级的装备价格卖给灰市商会。
　　当初双方约定好了，一套盔甲100枚金王冠，然后苏离只收80枚金王冠，剩下的都是灰市商行的利润。
　　罗杰会长对这个交易是兴高采烈，毕竟这等于他们是什么都没做，就获得了一套精良级盔甲啊！
　　他这段时间在黑森领也看过了，普通的精良级盔甲就只有20～23枚金王冠的价格。
　　当然，这些盔甲不是黑森军械库铸造的，而是侨居在黑森镇的帝国矮人出品。在黑森镇侨居的矮人已经有1100多名。这些人可不包括红须氏族、灰岩氏族的驻军！全是苏离在各场战争中获得的俘虏、奴隶以及从灰山行省乔迁过来的矮人。也就是直接从属于苏离统治之下的人口。如果再加上另外两个矮人氏族派到黑森领的驻军，那黑森领的矮人规模将直接超过3000！
　　矮人号称帝国的第二公民绝对实至名归，整个黑森领人口一万多，矮人就占了1/3!所以行省议会、省务院里都给了矮人大量的权力。
　　有这么多矮人，苏离的黑森军械库一次性就向罗杰会长交付了300套伪星铁甲，赚取了24000枚金王冠。
　　这个利润率，让苏离和奥利弗、希露徳都有些心颤不安。没办法，这300套精良级装备的成本不会超过2000枚金王冠，但是售价却高到24000枚金王冠。利润率已经超过了1000%！
　　就算这是军火交易，也是暴利中的暴利了。
　　只能说史密斯参议员拿的太狠了，他甚至没有付出任何代价，就能从中上下其手，赚取50000多枚金王冠。帝国的腐败，简直是触目惊心！真的是给了苏离这种乡下人以极大的震撼。
　　可以说，任何人只要能够卷入到帝国腐败的内幕中去，就直接能够吃的满口肥油，成为一只肥大的硕鼠。
　　不过这件事苏离也很占理，灰市商行的商队来到了黑森领，愿意以80枚金王冠的价格收购装备，苏离没有道理不卖。至于他们拿这些装备干什么去了，怎么也怪不到苏离头上。
　　可即便如此，这一切还是进一步逼的苏离不得不全力强化武备，毕竟要是马莱堡的城主发现了这腐败的内幕，就是不讲道理的杀上门来的话，那苏离必须有办法抗住他的怒火。
　　而这武备的强化也是效果卓越，在领地全力打造装备的时候，真正的星铁甲也是在源源不断的产出，领地的复仇之阳半狮鹫骑士团、黑森禁卫骑士和高阶侍从部队都在不断的换装。尤其是高阶侍从部队，星铁甲一个月就增加了十几套。
　　从效果来看的话，打造精良级装备，出现精绝级装备的概率是要略高于其他品质装备的。只是领地的工匠们没办法确定，到底是精良级装备打造的规模庞大，熟练度更高。还是因为精绝级装备品质相较于完美级更低，所以更容易出现。
　　但不管怎么说，随着这个春季的发展，领地的精绝级装备数字都在快速增长。
　　除了武备这方面，灰市商行也在领地进行了大量的投资，他们最重要的手笔除了之前提到的一个走私庄园和一个银行大厦，另一个就是奴隶交易所了！
　　他们斥资2500枚金王冠，在闪矛城的位置上打造了一处奴隶商行和捕奴团营地。交易模式和马莱堡的模式差不多，在城内的奴隶行会是一个大型的展示建筑，向城区的商人、骑士、庄园主们出售奴隶。城外的捕奴团则是重要的奴隶运输基地，除了有大量奴隶从四面八方运过来，同时也会收购黑森领大量的奴隶往外贩卖。
　　他们之所以一定选择闪矛城作为基地，而非黑森镇，倒不是他们更看好闪矛城这个城市，而是着眼于未来的战争形势。
　　毫无疑问，在黑森领的对外开拓以及清扫当中，闪矛城的位置会更重要，哪怕是在当下，俄尔施泰因对西方的军事征服，也已经让灰市商行这一趟赚的盆满钵满了。
　　随着丰收季的临近，又半个多月的时间过去，俄尔施泰因元帅的西征已经有了更大的成果，他又打下了两座堡垒，拿下了4座据点和多达7个村庄以及23个庄园。
　　仅这一波开疆拓土，就为黑森领的人口增加了1000多人。每个村庄和据点就算人口再少，也有30～50户人家。而类似林堡农场、骑士庄园的这种农场，多多少少都有20～30人。
　　这些人口苏离对他们非常的宽容，按照烈阳女神教会的光荣战争价值观，他没有洗劫和毁灭这些村庄。这方面不得不称赞烈阳女神的教义，光荣价值观要求一位荣耀的征服者应该为占领区带来文明与安定，而非混乱与死亡。因此即使在迫不得已，已经诉诸武力的情况下，将军们还是应当将战争所带来的痛苦与死亡控制到最低。伤害平民、洗劫被占领城镇等行为是完全禁止的。而主动投降的敌人需要被以礼相待——如果对方也遵守光荣价值观的话。
　　当然，这也能看出烈阳女神教会的灵活性，如果对方也遵循光荣价值观，他们就以礼相待。那反推过来就是，他们只对同教会的内战会遵循这一切。如果对方不是烈阳女神教会的信徒，或者干脆是敌对的邪恶种族，那就别怪烈阳骑士们下手狠辣无情了。
　　而这导致的结果就是，这一战摧毁的几个开拓领，给苏离提供了大量的俘虏，仅是骑士就有30多人，而武装侍从更是多达100多人。另外还有尤里克教会、亨德里克斯教派、甚至瑞德玛教会的诸多祭祀几十名。
　　这些人苏离基本上用不到，他目前也没有扩军的打算，所以这些人都被他出售给了领地的奴隶贩子们。
　　毫无疑问，灰市商行的人就是第一个投资领地奴隶交易事业的外来大型行会。他们驻地在闪矛城的建设地址上，所以第一时间从军队那里获得了大量的奴隶交易权。
　　另外一个方面，灰市商行也做起了另一项老本行，收购和贩卖大量的不太见到了光明的巫术道具。
　　随着丰收季临近，夏至日庆典的抵达，大量从黑松大森林和灰色山脉里冒险的骑士与冒险者们都返回了。他们探索了大量的古代遗迹、邪恶巫师塔、以及森林里的怪物巢穴，带回来了无数奇奇怪怪的巫术道具，需要鉴定师鉴定。
　　这些东西在鉴定师鉴定完成之前，普通人也不敢轻易使用，不然谁也不知道这些东西会造成什么恐怖的后果。
　　这让灰市商行赚的盆满钵满，他们就像古董捡漏一样，从各个冒险者手中收购了数百上千件巫术道具。这个数量级下，哪怕再小的概率，他们也一定会收购到一批真正价值可观的珍宝。毕竟鉴定师的鉴定费用也非常不菲，很多冒险者根本不敢赌。万一鉴定出来的结果还不如鉴定费高，那就亏大了。
　　他们的收益有多大这么说吧，仅苏离听到的传闻，他们就收购到了1件稀世级的道具，3件完美级的道具，和20多件精英级的道具。这一切加起来，收益就高达了40000枚金王冠以上！
　　仅1件稀世级道具的价值，那就是很难用财富衡量的。
　　他们能够有这么大的收益，除了黑松大森林足够富庶之外，不得不说这些游侠骑士和冒险者们在这种探索与冒险的事情上，着实是比军队专业的多了。
　　甚至在他们的辅助下，美男吉勒斯那个稀世级奇遇人物也顺利完成了，获得了一件稀世级的【海金护符】，这件古老的精灵传家宝闪耀着庇护的能量，在面对邪恶术士时，它的威力会变得更强。
　　在穿戴这件稀世级的护符之后，吉勒斯本人的移动速度、防御以及法术抗性都会显著增加。
　　同时它有个强大无比的特性【闪耀之光】，在吉勒斯戴着这个护符的时候，每当他使用血脉能力，就会激活这个闪耀之光，在强烈的光芒下，周围至少200米内所有友军的防御力都会大幅度提升，硬如钢铁。
　　在这个特性下，基本上吉勒斯越强，他统帅的军队就越硬，像燃魂之钢一般，绝对不在话下。
　　不过吉勒斯强不强，苏离现在不太关注了，明媚的阳光下，透过被汗水模糊的视线，苏离只关注一件事，眼前的这名骑士怎么会强到这种地步
　　此刻苏离胸口剧烈喘息着，肺叶如同破旧风箱般发出嘶鸣，但他依旧不敢有丝毫大意，双手紧握着战锤，看向前方那名给他带来无与伦比压迫感的骑士。
　　对方名叫克劳斯本杰明，外号霜喉，是一名冰系高阶精英骑士，战斗中能够以寒冰血脉附魔战锤，同时爆发出极寒吐息，曾经在一次战斗中，用吐息冻碎了一整支哥布林狼骑兵的冲锋，如今在高阶侍从部队担任一名骑士长。也是高阶侍从部队为竞技节角逐出来的8强之一，苏离与他的战斗将决定谁会晋升，从而代表高阶侍从部队参与竞技节的盛典角逐。
　　讲道理，在与其战斗之前，苏离几乎没怎么听过他的名字。苏离对黑森禁卫骑士可以每个人都清楚的认出来，并喊出对方的外号、战绩和家里人等等，但是对高阶侍从部队他真没有那么熟。
　　换一个角度说，克劳斯本杰明没有被选入黑森禁卫骑士，苏离一直以为他的战斗力可能相对一般。
　　但直到交手之后，他才震撼的发现，这位高阶精英骑士的战斗力简直强到不可思议！
　　希露徳对他说的那些话，明显是善意的谎言！
　　直到真真正正的交战和厮杀，他才能明白在血与火中淬炼出来的骑士，根本不是训练场上可以模拟的。
　　苏离的确是在希露徳与芙蕾雅的特训下，能够看出对方某些招势的接下来想法，可是战斗根本就不是你一招我一式的答题，而是生死、胜负瞬间的临机应变以及悍不畏死的勇气之争。
　　这是芙蕾雅和希露徳与他的模拟都没办法呈现的，这种拼命的打法和凶悍，才是骑士之间真正的交战风格。
　　苏离和克劳斯都使用的战锤，哪怕是身穿完美级战甲，被这种战锤砸上一次，也会瞬间受到重创。
　　战锤几乎成了这场光辉竞技节的标志，因为在武器都不开刃，使用训练兵器的情况下，战锤的威力毫无疑问是最大的。
　　尤其是在使用了血脉能力之后，附着了强悍灵能的蓝色、红色战锤砸到对方身上，巨大的轰鸣声简直震耳欲聋。
　　苏离几次都被砸的整个胸膛都凉透了，他几乎一度以为自己已经战死，心都凉透了。
　　当然克劳斯也很不好受，苏离虽然在战斗中一开始有些应对失当，但是逐渐适应了节奏之后，他也表现出了无与伦比的韧性和战斗力，尤其是他每次血脉爆发的时候，真的让克劳斯有种面对红龙暴君的可怕感觉。
　　克劳斯只感觉双腿都在颤栗，他很清楚这不是自己内心的恐惧，而是对方强大血脉能力的体现，强大的炽焰让他全身的血管都像是在灼烧。他死死的盯着对手：“你是战团里的哪一位骑士火焰属性的骑士侍从部队里不少，但是像你这么强大的不多。是纵火犯雷米麦克斯韦还是暴徒埃曼努埃尔理查德”
　　苏离的面容隐藏在头盔和面具的双重掩饰之下，对方看不清他的面容，但是能够听到他的咧起嘴角的笑声：“不用想转移我精力了，同样的招势，对圣骑士可是不会生效第二次的。你还想让我再分心一次，趁机偷袭”
　　克劳斯听到这个笑声就顿时感觉不妙：“你的体力恢复的也太快了吧”
　　那是！苏离每天高强度的骑士修行，可以说体力和耐力已经拉到了极致。
　　随着苏离一声爆喝，他猛然向前冲撞而去，武技崩山！这是烈阳女神教会的一个通用武艺，不涉及到神恩或者血脉，但是却能在高强度的体魄加持下，依靠瞬间爆发的冲锋打出非常可观的伤害。
　　当苏离身上爆发出炽烈的红色光焰，右肩肘狠狠的撞到了克劳斯胸膛，撞击点瞬间形成了一道环形气浪，将周围几米的草屑都纷纷掀飞，而克劳斯更是整个人都站不稳跟脚，向后倒去。
　　但这也是他顺势而为的应对，作为战斗经验无与伦比的骑士，他很清楚在自己已经近乎精疲力竭的情况下，硬抗这种骑士冲锋的进阶武技崩山，只会加速他的崩溃。
　　所以他直接借力打力，随着上身仰卧下去的同时，右腿发力，一技扫堂腿，意图将这个一直以来横冲直撞的火属性骑士击倒。他太清楚对方的套路了，在冲锋之后，必然会用血脉能力控制对手。而激活血脉能力是需要时间的，他打的就是这个时间差。
　　见到这一招，苏离终于露出了胜利在握的笑容，他果断在冲锋之后，一个转身，单臂抡起了重锤，全力旋转360度，猛然重击而下！
　　只要这一击砸中，这名精锐的骑士就再也爬不起来了。
　　而果然随着战锤凛冽的声音，克劳斯瞬间瞪大了双眼，扫堂腿威力大可是破绽也大，当重锤从天上砸下来的时候，他这必胜的一击却成了送走自己的致命破绽！对方不按套路出牌！
　　随着一声雷鸣般的撞击声，光焰四溅，地表都为之龟裂，这名强大的精锐骑士彻底被砸进训练场坚硬的地面之中。
　　周围的莎尔雅教会医疗骑士立即冲向前去，几个人七手八脚的将他给从龟裂的缝隙里抬了出来，然后喂给他一瓶莎尔雅之手药剂，这药剂售价才50枚银币，成本价才十几枚银币，领地舍得给所有骑士配给。（当然领地是不会做慈善的，所有的治疗都要参赛者自己承担费用，昏迷者默认接受治疗，醒了之后付款，价格童叟无欺，一支5金王冠！所有在参赛期间接受治疗的骑士，都是按照这个价格付费）
　　随着莎尔雅之手药剂给克劳斯服用下去，这位强大的精英骑士就挣扎着从地上爬了起来。
　　这让苏离看的不禁惊叹，这些骑士们是真硬啊，这种程度的重创都打不死，难怪他们能够跟四五米的巨魔打的有来有回，甚至能硬生生的砍死那些有【再生】能力的巨魔。他穿上完美级的振金符文战甲之后，真的是像铁罐头一样，硬度远超巨魔的同时，生命力也不差多少。
　　等苏离从训练场离开，脱下了盔甲，希露徳就迎接了上来，送上一条干净的毛巾帮他擦干了脸上的汗水，笑着鼓励道：“领主大人，您真是实力突飞猛进啊。克劳斯可是高阶侍从中公认的实力前三的骑士。甚至有不少人下了赌注，认为他能够代表高阶侍从夺冠，结果在淘汰赛中，他就被您给击败了！我感觉您已经有了问鼎冠军的实力！”
　　苏离现在是再也不相信希露徳给的鼓励了，至少在这次竞技节期间，这个女人印证了一句话，越是漂亮的女人，越会骗人！
　　她每次都给苏离设置一点鼓励的目标，好像胜利与冠军就差一点点了，只要努力努力，再往上拼一把，就能够到这个天板。
　　苏离正是信了她的那些鼓励，才一路打到了现在。但接下来的战斗，肯定不会像她说的那么轻松，苏离要是真信了这个，可就有坎坷要经历了。
　　所以他擦干汗水之后，便问道：“今天的行程还有什么”
　　“今天预定的行程都已经结束了。但刚才您战斗的时候，有个好消息传来，英格丽德要求见您。”
　　英格丽德苏离眼中顿时爆发出了一阵惊喜的光芒，看向希露徳：“难道是传奇级护符终于制作完成了”

第329章 领地第一件传奇级装备和英格麗德的
　　第329章领地第一件传奇级装备和英格丽德的修行
　　英格丽德制作这个传奇级护符的时间也已经有一个多月了，虽然每日情报提示她已经有了充足的灵感，但这个制作时间还是挺漫长的。
　　没办法，这种高级装备的制作都耗时很久，比如神选级的武器，一群矮人也是用时良久才制作完成。而英格丽德的这个传奇级护符上面要铭刻各种巫术能力，其工艺难度不亚于制作一副双面绣。
　　所以苏离一直只负责给她提供灵感，但从来没有催促过她。毕竟要把一种种巫术箴言铭刻在薄薄的一个护符上，同时又要几个巫术能力完美生效，互不影响，这真的是十分考验她的头脑清晰和手艺稳定。
　　在时过多日之后，终于听到英格丽德找自己，苏离第一时间擦干汗水，就回到了奇幻园的树屋里。
　　如今已经到了春末夏初的季节，英格丽德一手打造的这个园可谓是繁盛开，各种奇异草争香斗艳，而最美丽的毫无疑问是祝圣紫藤树了，这座紫色的灵树今年又有所生长，高度超过了40米，甚至如果算上树藤已经超过了50米。在它的树干上垂下一片美轮美奂的紫色瀑布，如垂天之云一般瑰丽又唯美。其淡雅的清香随风飘入整个庄园，只是靠近这座奇幻园就让人心旷神怡。
　　而树屋就在这座唯美的灵树斗后酸疼的身体放松了很多，整个人像是刚在会所做完了一场小姐姐柔软双手轻揉的spa。
　　英格丽德已经在树屋的客厅内等着他，面对他期待又关注的目光，直接开门见山的说道：“领主大人～幸不辱命，传奇级护符已经制作完成。”
　　“哈哈哈！好，太好了！”苏离瞬间兴奋而又不可抑制的大笑起来，他激动的冲上前去，直接环住英格丽德的娇躯，将她柔软的身子抱了起来兴奋的转了几圈。
　　“我的宝贝！你可是太棒了！这可是传奇级护符啊！”在英格丽德的娇呼声中，苏离把她放了下来，然后用力在她柔软的樱唇上用力的嘬了一口，兴奋的说道：“今晚我们一定要好好庆祝一下，我们要狂欢到天明。现在你先给我介绍一下你的成果，我感觉你是不是晋阶了我抱着你的时候，都觉得你有点不一样了，身上有森林的清香。”
　　英格丽德性子清冷，相对苏离更淡然一些，重新落地之后，她轻柔的将额前被苏离弄乱的秀发拢到了耳畔，然后轻轻的点头，说道：“没错，我已经提升为四环巫师了，目前相当于冠军骑士。”
　　英格丽德刚加入领地的时候是三环巫师，一年多的时间提升到了四环巫师，这个速度也已经够快了，毫无疑问是领地各种机缘给她的加持。而只要她再升一阶，就能跟罗杰会长一样，成为五环巫师。
　　罗杰会长在见面的时候，史密斯参议员的人就介绍过他，是一位相当于神选级的五环大巫师。也正是有他坐镇，灰市商行才能鉴定回收出那么多高级巫术道具。
　　而英格丽德能够在这个阶段就超过罗杰会长，制作出传奇级护符，显然是有着极大外力的助力。除了祝圣紫藤树的效果之外，使用的材料品质超过也是至关重要，等于是用神话级的命运丝线硬生生而把这个道具给推了上去。当然如果心态差一点，反过来理解也可以，因为英格丽德实力的不足，把本来能够制作成神话级道具的护符降级制作成了传奇级。
　　但很显然，苏离一向乐观的心态会选择前者，他根本没有一丝埋怨，反而欢天喜地，将英格丽德紧紧的搂在了怀里，抱着她坐在沙发上，然后下巴抵在她的肩头，闻着她清新的香味，迫不及待的问道：“那宝贝你制作的护符是什么效果这可是我们领地的第一件传奇级装备啊！要知道哪怕强如阿奇博尔德那种传奇级强者才仅仅有一把传奇级武器。毫无疑问，你是我们领地的大功臣，说吧你晚上想要我怎么奖励你。”
　　英格丽德清冷的脸颊上浮现一抹红晕，她太清楚热烈庆祝和奖励的内容了，她是森林女巫，比较喜欢清静，所以有些受不了芙蕾雅的敏感。
　　这位最冷漠的骑士，在修行的时候却是最火热的，声音简直是呐喊，让英格丽德每次都听的全身燥热，心猿意马。
　　所以她小声说道：“今天庆祝，能不能就我们两个人”
　　苏离笑着在她脸颊上亲了一口，说道：“只要你能顶住修行的强度，自然没问题。”
　　“那我努力试一下。”英格丽德随后从桌子上的盒子里取出了一个墨绿色织金的护符。
　　“这个是传奇级护符命运三女神编织之祝虚妄之诺。上面凝聚了命运三女神的祝福，能够改写命运。”
　　苏离从英格丽德手中接过了这枚墨绿色的护符仔细观摩了一下，只见其墨绿底色流动着暗金丝线，表面布满命运的神秘符号，星辰碎光在交织的丝线间闪烁，边缘缠绕着古老符文链条，中央悬浮着三枚旋转的黄金纺锤，整体散发着翡翠色微光，超现实金属织物质感与漂浮的命运丝线结合，将其强大与神秘的特点展现的淋漓尽致。
　　这件护符一握到手中，苏离就感觉到了一种玄之又玄的奥秘感觉，这种感觉怎么形容呢，让他有些无与伦比的熟悉，就好像一种经历的强化。相信每个人都曾经在某一瞬间有种感觉，接下来发生的事情，自己似乎在过去某个时刻经历过！
　　有人说这是大脑的功能区紊乱，有人说这是平行世界发生过的事情在本世界的重演。
　　但不管怎么说，这种事情和感觉的存续时间都会很短，但是苏离现在感觉就时刻会掌握这种状态。
　　英格丽德说道：“您现在拿着这个传奇护符会稍微感觉到一点不适应，会有种超脱物外的感觉，这是正常的，这是因为命运三女神正在编织您的命运丝线。”
　　“在您装备25个小时之后，这个命运丝线会交织完成。到时候您首先会获得一个能力【预兆感知】，佩戴者会间歇性接受【命运碎片】，对近期可能发生的重大事件产生模糊预感。尤其是当星辰碎光开始闪烁或者黄金纺锤开始加速旋转的时候，您对即将发生的事件就会有更清晰的感知。”
　　“然后您还会获得三次【命运纺锤庇护】，当您受到致命伤害时，护符会消耗一枚黄金纺锤的能量，强行使攻击者意外偏离目标，使这次攻击的伤害转移到其他命运轨迹上。这个效果每25小时就能重置。”
　　“在战斗中这个护符的能力就非常强大了，能够完美的发挥【虚妄之诺】的效果，在激活这个护符之后，使用者在3分钟内不会死亡，同时获得大量纪伦之风效果的加持，使治疗效果和自身恢复速度都至少提升2～3倍。只要在时间结束之时，恢复的生机高于受到的伤害，那就不会死亡。”
　　“最后也就是这件道具的最强能力【织命者的抉择】，主动割裂一条命运丝线，将其编织为【虚假命运分支】，用于欺骗预言类法术（比如天堂法师）、误导宿敌的布局（比如伪造死亡假象、掩盖行踪）或者干预敌方的禁忌法术，让卡珊朵拉彗星这种超强的法术无法命中选中的军队。”
　　嘶～听完英格丽德的描述，苏离顿时深深吸了一口凉气！这就是传奇级护符的强大实力吗简直是逆天！
　　前两条还好说，基本上都是一些普通法术、神术的强化，比如【预兆感知】，基本上莫尔的祭祀、天堂法师们都有差不多的能力。这个传奇级护符只是等于让苏离更容易的获得了一条这种对应的能力。
　　但是到了第三条，就简直堪称神迹了！虚妄之诺，使用之后，让骑士可以在3分钟内一直不死！这就又比俄尔施泰因身上的那个远古巨龙的恩赐印章要强很多了，那个印章只能让俄尔施泰因近乎无敌15秒。
　　但是即便这个3分钟不死的能力也不是最夸张的，说实话本世界各种各样诡异的能力，你只要了解的足够深，就总有对应的魔法。
　　这种不死魔法，鼠人的斯卡文魔法也有一个对应的，确切来讲应该叫斯卡文鼠人信仰的神灵大角鼠赐下的神术，而不是魔法。
　　【大角鼠化身——在许多传说中，长着大角的灰先知冲进战场，将他们的敌人刺穿。这个法术可能就是那些传说的根源。在使用该法术后，灰先知的头上会长出有身体长度一半的巨角。大角鼠的精神涌入他的身体，使先知迷失于一种疯狂的神经错乱中，泪如泉涌地攻击所有目标，不管是队友还是敌人——这种区别对他来说不再有任何意义。他也对任何心理影响免疫，在被杀掉之前永远不会停下。转化会给鼠人的身体带来无法承受的压力，心脏爆裂的几率将随着时间正常持续增加。当这种情况发生时，超自然的狂热会让先知活着并战斗一段时间，之后他就会成为倒在地上的一具死尸。】
　　所以说如果只是让目标在短时间内不死，并不是什么难以做到的事情！但关键在于，在这个【虚妄之诺】持续时间，目标的恢复能力会飙升300%！只要最后通过澎湃的纪伦之风吸收的生命力以及喝药水猛烈恢复的生命，能够超过受到的伤害，最后在这个效果持续结束之后，目标也不会死。而要让治疗量超过受到的伤害实在是太容易了，毕竟恢复能力飙升300%，喝一支【怜悯之泪】药剂，就等于是喝了3支！这种药剂本来就以澎湃的生命力和强大的瞬间治愈能力而著称。喝完之后还有各种净化、坚毅、勇气状态，最适合这个特性等待3分钟后统一结算，保证没有一滴药效被浪费。
　　而哪怕是这么强大的战斗能力，说实话在它最终能力面前，也不过是锦上添的添头。
　　它最后的能力织命者的抉择，苏离感觉是真真正正的涉及到了命运与法则了，强行干扰其他法师的预言和攻击。
　　苏离暂时还没想好具体要怎么使用这个道具，但毫无疑问这个传奇级的道具在一场大型战役中能够发挥出非常重要的作用。可能明修栈道，暗度陈仓级别的辉煌胜利胜利，史诗传说，就是由这个道具铸就的。
　　所以苏离果断的将这个道具戴到了自己的身上，然后笑着说道：“这个传奇级道具就由我暂时保管了。有了这个护符，我在光辉竞技节上获取冠军的把握就更大了。”
　　英格丽德嘴角带着淡淡的笑意，墨绿色的法袍下穿着白丝的美腿莹莹发光，她转身帮苏离戴好脖子上的护符，然后说道：“我听希露徳说您的实力突飞猛进，我相信您只要能够放平心态，一定能取得一个好成绩。”
　　恩，苏离点了点头，笑容从容：“我最大的优势就是心态足够好了。反正我每进一名都是惊喜和意外，能够拿冠军固然好，拿不到对我而言其实也没有多少损失。”
　　而且苏离从穿越以来，这个抗压能力是真的坚韧了太多。毕竟在那么多场艰苦卓绝的战役里，他作为主帅是一步步抗下来了。这方面的进步是无与伦比的，论抗压能力，绝对从一名普通人变成了一代名将的水准。
　　不过他跟英格丽德话虽这么说，其实他还是期望自己取得一个不错的成绩的。没有人不想当冠军，更快、更高、更强就是人类永远的追求！
　　“说起实力提升，你晋升到四环巫师之后，有什么提升吗”说完自己的事情，苏离就抱紧了英格丽德，一双火热的大手已经环在了她平坦的小腹之前。
　　她是巫师，就算提升了实力，身体的强度也没有太大的变化，依旧小腹平坦而柔软，摸起来肉肉的。同时她也是除了艾莉瑞亚之外，唯一一名柔软的双腿上丝袜能够勒出浅浅凹陷的女廷臣。其他女廷臣都是骑士，这种凹陷都不明显。
　　英格丽德不得不伸手按住苏离不安分的双手，不然让他再摸下去，自己就要衣衫凌乱，心猿意马了。
　　“天还没黑，你别乱动。”双手轻柔的握住苏离的手掌后，英格丽德接着说道：“森林女巫是树篱巫师的进阶，我们当中一些人称自己为“智者”或“树篱智者”，或用一些的自大说法，“被祝福的少数人”。这些虔诚的修行者相较于其他法师会更多地与精魂打交道。人们经常会发现他们与空气对话，期望它能回答他们。而很多时候，它确实如此。”
　　“与法师们破坏性极强的法术能力不同，巫师们更多地认为自己的工作能支持老百姓的福祉。在一些地区，森林女巫依旧被称为草药师或接生婆，实际上，有时候这也是为了避免平民恐惧而这样伪装自己。值得庆幸的是自从帝国历1745年的助产术澄清公告确定助产术不是毁灭性的巫术后，平民对巫师的了解和接受程度已经提高很多了。”
　　“尽管在好时节巫师作为不同于骑士的超凡职业，在帝国依旧经常被被谩骂或嘲弄，但在不幸降临时仍有绝望的农民敲响他们大门的人。他们的的治疗方法、与精魂打交道的方式以及打破诅咒的诀窍，意味着常有人在这类日子里寻求他们的帮助。当然，他们也很乐意利用这些比较无辜的普通人。”
　　听完，苏离大概了解了，巫师果然还是更倾向于生产方面的能力。
　　只是苏离忍不住问道：“那我怎么从来没有见到你跟其他自然精魄打交道”
　　英格丽德轻叹一声：“离开了森林女巫小屋，我就再也没办法接触精魄了。这些自然精魄永远不会出现在人类骑士的庄园里。”
　　苏离顿时心疼的抱紧了怀里散发着淡雅清香的姑娘，这岂不是意味着她为了自己放弃了一半的自然女巫能力就像是美人鱼为了爱人，离开了海洋，忍受着失去了自己最喜欢的环境，陪着爱人生活在陆地上
　　英格丽德轻轻抚摸着贴在她柔软胸脯前的苏离脑袋，笑着说道：“宝贝，你不用感到自责。这是我选择的路线，人总是要有所取舍。我如果没有搬到祝圣紫藤树下，实力也不会提升这么快。”
　　“在我提升到四环巫师之后，就获得了与河流交流的能力。作为自然女巫可以与河流的灵魂交流。要施放这个咒语，必须先进入作为目标的河里至少齐腰深的程度。然后用巫术把自己的一部分流进水里，从而向河水提问。可以询问过去24小时内发生在河里或河上的任何事情，以及上游或下游1英里以内的任何事情。答案相当笼统。例如，巫师可以知道有两艘船从下游经过，其中一艘特别大，但无法得知船的名字和乘客的名字。巫师也可能会发现兽人攻击了其中一艘船，但不会知道兽人来自哪个部落。”
　　听到英格丽德这么说，苏离心里就放松了许多，的确当初邀请英格丽德从森林树屋搬迁到紫荆庄园的最重要助力就是祝圣紫藤树。可以说，英格丽德答应做苏离的女廷臣，一方面的确是因为被苏离睡服了。另一方面则是她自己为了祝圣紫藤树下的效果，所以才答应的。
　　但即便如此，英格丽德的心态也是非常难得的。因为人总是认为，自己没有走过的那条路上会开满了鲜。
　　太多人会美化自己没有走过的那条道路，结婚的劝别人不要结婚，说我要是不结婚现在肯定怎么怎么样；没结婚的羡慕已经有孩子、其乐融融的家庭，觉得自己以后没有保障了，越急越内耗，反而可能就随便凑合了。但很多东西不像买菜，很多选择也并不百分百的就是正确答案。“巷子里的猫很自由，却没有归宿，围墙里的狗有归宿，终身都得低头”。
　　而英格丽德能够这么想，她的心态就让苏离非常喜欢，忍不住便用力的在她软软香香的身体上蹭了蹭，说道：“这样你能跟河流交流了，也是一件好事。你性子太清冷，又不喜欢跟骑士们打交道，能够有更多的精魄和灵魂陪伴你也是一件好事。”
　　英格丽德淡笑着点了点头：“没错，而且这能够极大的助力我从布里恩涅河与黑水河获取材料。我现在能够更快的制作【命运护符】、【野性戒指】，每个月至少能够产出28件巫术道具。”
　　她话音未落，苏离便直接弯腰，在英格丽的惊呼声中，将她公主抱起，大步向树屋内的卧室里走去：“宝贝，你为我做了太多，尤其野性戒指，你不太喜欢，都依旧在源源不断的制作。接下来该我来给你回报了。”
　　祝圣紫藤的枝条在夜风中轻颤，垂落的紫色瀑泛起旖旎的涟漪，墨绿色的法袍早已从英格丽德肩头无声的滑落，阳光穿透瓣在她白皙肌肤上投下细碎光斑。
　　屋顶垂落的枝条扫过她赤裸的腰窝，带起一阵细微颤栗，汁顺着脊柱从雪白的后背滑落，在丝绸床单上晕出深色水痕。
　　当苏离的膝盖顶开她发抖的腿弯，英格丽德破碎的呜咽从鼻腔溢出，随后是一阵带着颤音的闷哼，她脚趾蜷缩着环抱住了这个压在她身上男人。
　　月光照亮了两人交迭的身影，一整晚栖息在祝圣紫藤树上的鸟儿们都被森林女巫声音所影响，情不自禁的在这个春季发出了求偶的声音。
　　尤其是在破晓前最甜腻浓稠的喘息中，当英格丽德带着压抑的哭腔最后一次刺破夜空，晨露凝结，将紫藤瓣染成了晨光的留白。

第330章 新情报和团队实力的提升
　　跟英格丽德愉悦的一晚上修行，让苏离整个人都身心愉悦。
　　明媚的阳光穿过紫藤树瓣的缝隙照在他脸庞上的时候，他才幸福的一伸懒腰，心情愉悦的起床。
　　一睁眼就是一张美人春睡图，英格丽德枕着他的肩膀依旧在沉沉的睡眠当中，轻柔的呼吸声非常的让人安心。
　　昨晚这位女巫也是被折腾的太累了，独自一人应对高强度的修行，已经是如泣如诉，让苏离充满了征服感。
　　果然女人是最能够给男人带来自信心和征服感的存在之一啊。
　　苏离轻轻的吻了吻她柔美的额头，然后心情愉悦的靠着枕头，理所当然的激活了新一天的每日情报。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新】
　　【1：裹尸布教团名人领袖赫特维希泰希曼医生：领地新开拓的疆域内游荡有一支近40人规模的裹尸布教团，作为莫尔教会的分支，相较于主流教会，这个被称为裹尸布教派的组织对于莫尔的使命采取更为积极的态度。它的组织成员囊括了战士，祭司以及吸血鬼猎人。其领袖是著名的赫特维希泰希曼医生。作为一个运用专业知识追踪吸血鬼的医生与学者，泰希曼医生为了个人恩怨和不死者战斗着。在他年轻时，他曾是一个在努恩行医且备受崇敬的医生。他拯救了无数生命，而他的声望也由此日渐剧增。似乎他注定将过上平和、富足的生活，并继续悬壶济世。实则不然。有人在一家破旧酒吧的后巷发现了一具尸体，而尸体的心脏上插着一根木桩。守卫将尸体带到了泰希曼处，想知道他是否能厘清这起离奇的谋杀案。为了调查证据，泰希曼不明智地移除了那根木桩。当晚那个吸血鬼就复生了。当泰希曼察觉时，医生挚爱的未婚妻卡特琳娜的脖子已经被这个生物的獠牙所洞穿。在盛怒中，医生拿起来那根木桩并将它再次插进这个罪恶生物的胸膛。但是对于卡特琳娜来说，这已经太迟了。卡特琳娜死了，但为了防止她如同不死者复生，医生用山楂木贯穿了她的心脏并砍下了她的脑袋。同样是在那个夜晚，医生找上了裹尸布教派。从那时起，他开始致力于阻止和他经历类似的悲剧再次上演。他拥有天赋【头脑冷静】、【磐石之心】、【敏锐感官】、【智慧优雅】、【阴谋者】，同时掌握【学术知识（死灵法术、神学）】、【追踪术】、【乔装隐藏】和【治疗常识】等，他统帅的裹尸布密探、不死者杀手、吸血鬼猎人等38人会是你净化领地、对抗死灵的重要帮手。】
　　【2：流亡学者：一队来自提利尔城的农业学者因政治迫害逃至黑森领，他们携带有【杂交麦种图片】，这种技术被帝国很多人认为是亵渎神权以及混沌腐蚀的行为。如果你能够给他们提供庇护所，并建造一座30米高的三级学者塔楼，每周拨付50枚金王冠的研究费用，你会解锁种子耐旱性增加（效果不低于30%），同时水利灌溉效果增强。普通麦种中有低微概率产生【珍珠麦】。】
　　【3：振金矿脉：一个无与伦比的好消息，大量灰岩部落矮人的抵达，和他们探矿队的活动，你将在灰女士隘口东北的矿渣山谷底找到一座新的巨型铁矿，里面拥有大量的振金。但是需要警惕的是，这里处于黑森领、灰岩氏族和红须氏族三方势力的交界地带。毕竟出了灰女士隘口就通常被认为处于灰色山脉行省，所以矮人会宣传有开采权。如果你使用武力驱逐，将会触发与矮人的敌对，提前派遣你的部队进驻，与矮人探矿队一同行动，掌握主动权是一个很好的抉择，这会极大的增加你的谈判优势。让你占据矿石份额的六成，如果过于贪婪，超过这个比例，将引发三方纠纷。矮人王国会支持矮人氏族的诉求，毕竟这片矿区是在矮人行省的范围内所发现。】
　　【4：银角山羊的传说：黑森领牧羊人宣城在灰牙山脉目击到了传说中的【月光银角战斗公羊】，其银角能够治愈羊群疫病，粪便可是草场肥力倍增，让其他公羊变得更加强壮。这并非是谣传，该生物在春季结束的最后一个月夜现身于断崖之颠，然后通过山脊和峭壁离开这片区域。及时使用三捆新鲜月光苜蓿和腌渍鳙鱼作为祭品，获得其友谊。成功补货其进入羊群之后，领地战斗公羊的畜群健康程度会显著提升，同时山地公羊中有概率产出更强壮的战斗公羊。】
　　【5：稻草人兵团：在比约伯恩村，农妇们用战场遗骸制作的稻草人在暗中已经活化成了【骸骨守卫】，这些有些类似于莫尔黑守卫的稻草人虽然能够自主驱赶乌鸦和地精，保证麦田的丰收，但实际上会偷偷收集人类与野兽的牙齿。在足够多的情报搜集之后，他们会向周围的死灵法师传递情报。及时派遣莫尔黑骑士净化这些骸骨守卫，他们已经引起了【夜游尸】使者的关注。】
　　【6：金穗游行：领地晨曦教会12米高的麦穗雕像已经雕塑完成，你的及时预防，避免了色虐教徒对其的侵蚀和亵渎。黑森领晨曦教会祭祀与信徒将用马车载着这尊巨大的雕像在丰收季上巡游整个领地。保证其巡游的顺利，最后将麦穗送到少女之环上，少女之环的名声将会进一步扩大，你有可能吸引来一位冠军级的晨曦教会牧师。】
　　【7：神圣远征的机遇：帝国在莫德海姆的选帝侯会议已经达成一致，在你的女廷臣苏兰德行省最高的主人帝国神圣选帝侯菲丽丝亲王强势要求下，帝国神圣大远征的目标已经确定为边境亲王领奥卡山。这次神圣远征将会极大的激励帝国人心与士气，你可以在夏至日庆典上宣布这个消息，并号召骑士们加入远征，前往马莱堡汇聚。如果你能够组建一支远征团，率领规模庞大的骑士抵达马莱堡，响应帝国的号召，将会获得极高的荣誉，帝国元帅会将你作为楷模进行奖赏，烈阳女神教会也会派遣一位虔诚的祭祀到你的领地荣耀的宣传教义。】
　　【8：极品百蜜：罗腾峡谷今年的百盛开为领地蜂蜜提供了极佳的酿造原材料，让你的领民不要着急于摇蜜，蜂蜜的沉淀会形成更高品级的【金光百蜜】，其拥有不凡的灵能效果，能够有效的净化紫色之风，为老年人提供生机，为年轻人治疗疾病。同时是极品药剂【坚韧药剂】的重要材料。】
　　【9：黄金麦穗爆发：你领地的虔诚和祭品让晨曦女神非常满意，慷慨的女神在郊区降下了丰厚的赏赐，若部署晨曦女神祭司团（不低于24名修女），在麦田旁昼夜咏唱《丰穰盛典》，不仅能够使农田产出黄金麦穗，而且能够激活【大地恩赐】。黄金麦穗可以极大程度提升【麦酒】、【矮人麦酒】品质，同时研磨的太阳麦粉可以提升火药威力。大地恩赐允许被隔断的麦秆在下一季度重新长出麦穗，孕育果实（但依旧需要像照亮农田一样照料，仅仅是省下了麦种播种而过程）】
　　【10：晨曦女神恩赐：新的季度晨曦女神神力潮汐出现变动，下个季度领地的苹果、油菜、大麦、大豆和萝卜几样植物能够获得显著神恩，必定迎来丰收，产出增加40%以上！】
　　看完今日份的每日情报，苏离顿时心中涌出了无限的活力，这可真是让人愉悦的情报啊！
　　丰收季的到来，让本来就充满生机和机缘的领地变得格外生机勃勃。
　　他起床穿上衣服就直接离开了树屋，准备去看一下今天的收获。
　　希露徳已经为他准备好了丰盛的早餐，然后陪着他一同悠闲的共进早餐。
　　今天的早餐格外丰盛，有苏离喜欢的薰鹿肉、半身人馅饼、还有领地最新的特产玫瑰香肠，是用来自血松林的银鬃野猪后腿肉配合绿叶秋林的灯芯草、刺棘椒、野玫瑰和香料制作而成，非常的鲜嫩美味，吃起来既有满口流油的肥美肉汁，还有自然的清香与草的清新，非常的受骑士们欢迎。这种肉肠，基本上每天早晨在黑森镇一上市就被骑士家族的扈从们给哄抢一空，商人、大地主和工坊主们至今也抢不到，只能在骑士家族的宴会上尝一尝这种风靡一时的畅销品。
　　苏离最近也是非常喜欢这种美味的食物，尤其是配以清新的果茶，一杯下肚，感觉整个人都充满了自然界勃勃生机的活力，他一天能吃这么两根，足足高达3斤！
　　也可能是他最近的活动比较多了，锻炼的也比较勤，所以胃口大增，他上辈子怎么都不敢想象，自己每天吃3斤肉的壮举。关键是这可不是多少天来这么一顿，而是每天3斤肉下肚，然后这还只是一种开胃菜，他饮食里还有鲜虾、鱼片、熏肉、馅饼、奶酪、面包等等等等，感觉一天吃下去5～8斤食物只是轻轻松松，运动量大的时候一天10～12斤也是司空见惯。
　　这样的他也有了一点将军肚的倾向。哦，值得一提的是，本世界的猛将肌肉虬结与否还不好下定论，但是猛将的身材一定是膀大腰圆！
　　这方面人类和兽人极其明显！只要是猛将，那都有个大肚皮。比如传奇级的地精咕噜，就是以能往肚子里胡塞海塞而不死从而崛起的，据说它曾经吃下了几只巨魔的血肉，然后没有被变异的血肉撑破胃与肚皮，从此成为了一代传奇，带领哥布林部落和绿皮大军几乎毁灭了精灵移民之后的最后大本营。
　　至于其他的绿皮军阀和大只佬以及巨魔，都有个巨大的肚子，凶狠的獠牙，然后身穿重甲，手持巨斧，才能发挥出无与伦比的悍勇实力。
　　相反如果没有一个圆滚滚的肚子，经常会被这些绿皮轻蔑的骂为人类豆芽儿。
　　这方面，绿皮就很尊重矮人，只骂他们矮子，从来不敢在身材上取笑他们。因为矮人不仅身体密度高，那腰围是真的一个比一个粗。哪怕是跟绿皮比都有过之而无不及。
　　苏离吃饱之后，又畅饮了一杯热牛奶，整个肚子都暖洋洋的，他惬意的往椅背上一依，手摸着肚皮，感觉自己到了廉颇那个年纪恐怕也能吃米一斗、肉十斤，然后再喝上五斤烈酒。
　　不过唯一的问题是，领地太多这种大胃王骑士，要养这么多猛将和骑士，粮食压力也是极大的。
　　所以苏离便看向希露徳问道：“今天有什么议程安排吗如果没有特殊的事情，我打算去看看领地的丰收情况。”
　　现在已经到了领地的丰收季，随着领地规模的壮大，收获的时间不太可能赶在同一天。毫无疑问在少女之环附近，是领地最先丰收的农田区域。
　　那里种植着规模可观的麦田，同时也是超凡麦种和血田的最重要产区。
　　现在希露徳吃的便是超凡麦穗制作的面包，苏离饭桌上还有面包的存在，一个重要原因就是其原料都是超凡麦种。
　　吃着这种面包，苏离和希露徳的生命力与耐力究竟有多高，目前都还没试探出一个极限来。
　　如果将来发生激烈的战斗，相信以希露徳目前的实力，一定能够给人一个巨大的震惊。
　　当然，这一切都是财富支撑起来的。基本上这一顿饭菜，价值就在30枚金王冠以上。贵族的奢侈生活，仅仅一顿饭就能抵得上一名平民和奴隶一生的价值。
　　这的确是非常符合奥利弗院长介绍的庄园制度。
　　希露徳已经吃完面包，然后用手帕擦干净了嘴角，从容说道：“今天是丰收季，您最重要的行程就是视察农业收获。如果您有闲暇的话，可以去一趟宝石池，瑟兰薇尔已经修炼到精英级了。这是我们未来最重要的传奇级种子，您要跟她增进感情，并且给她带上一件礼物。”
　　“这么快”苏离震撼的问道：“她从踏足训练，到如今还不到两个月吧”
　　“是的，准确讲刚刚满一个半月。诚然她的资质超绝是一方面，另一方面，宝石池的确是适合冰雪女武神的修炼。我们需要精心维护这两个方向。”
　　这可真是人外有人，天外有天啊。
　　苏离感觉自己用了接近两年的时间从见习骑士修炼到精英骑士已经够快了，没想到瑟兰薇尔只用了不到两个多月。
　　即便是宝石池是冰雪女武神最合适、最历史悠久的训练场，她这个速度也太妖孽了。
　　本来苏离还想让她也参加一下领地的光辉竞技节的，现在看来毫无疑问还是将她的锋芒雪藏起来吧，不然一旦锋芒毕露，被敌对势力发现，难免派出刺客，来扼杀这位潜在的威胁。
　　跟她联络一下感情也是的的确确非常有必要的事情了。
　　苏离便点了点头，说道：“我视察完领地的收获就去宝石池一趟，我记得宝石池的产量也大增了。或许以太金快要足够领地打造第一件神选级盔甲了。”
　　稀世级的盔甲领地已经打造出来两件了，一件被苏离奖赏给了莫尔神选德姆斯特，另一件苏离打算奖赏给瑟兰薇尔，让她参与这次对蓝镜领的战争，积累更多的战斗经验，获取更多的烈阳女神神恩，从而进一步加快修行速度。
　　而稀世级盔甲中能够适配神选级骑士化身神将的神选盔甲领地还没有打造完成，这需要大量的以太金。或许自己这次去可以关注一下这方面的事情。
　　希露徳点了点头，然后问道：“领主大人，您有什么要安排的事情吗”
　　“今天要安排的事情还真不少。”不过苏离心情不错，便一件件的从容安排起来：“你首先让德姆斯的去领地西面一趟，去找俄尔施泰因元帅。”
　　“找俄尔施泰因元帅”希露徳惊诧的问道：“前线战斗不顺吗需要派第二位神选去支援。”
　　苏离摇了摇头：“那倒没有，让德姆斯特过去主要是为了招募那边的裹尸布教团。我们领地的尸骸问题已经有点严重了。”
　　总共10条情报，其中两条是关于怎么安抚亡魂和预防亡灵法师的，这让苏离不得不重视起来。
　　这说明领地在这方面比较薄弱，而且情报系统正在辅助他解决这方面的短板问题。
　　现在还只是那些农妇们不知道在哪里找到的战场上遗骸的麻衣，导致的稻草人出现了问题，将来鬼知道会不会有大量的怪物从地底下爬出来。
　　这个世界的混沌之风很强烈，一旦混沌之风变强，这块区域内树木会长出手脚，石头会变成骷髅。不论是纪伦之风太强烈，还是死亡之风太强烈都不是一件好事。
　　现在那个万人坑没有事情发生，不代表以后就会一直安稳。一旦哪个月死亡之风蔓延，就会有大量的死亡之爪从地上伸出来，然后大量的僵尸、骷髅爬出地底，开始向生者复仇。
　　当初黑森领死伤惨重，连自己人都家家稿素，实在没有精力再去妥善安置那些怪物的遗骸，留下的隐患，现在该是时候处置了。
　　苏离一点也不想等将来，那里变异了，或者发生了什么祸患，然后在后悔莫及。
　　他一向是更倾向于有备无患，将危险扼杀在萌芽当中。
　　等这支裹尸布教团到来后，就能够给这些尸骸挖出来重新安葬了，至少把它们的亡魂给送到莫尔的世界去。
　　不然就算把它们都烧成灰了，死灵法师一旦支配它们的灵魂，用黑魔法也能链接大量骨灰，把它们支配成骷髅和僵尸，对生者复仇。
　　苏离简单的计算了一下，这支教团大概40人，算上领地的莫尔信徒应该有50人左右。每天挖出来3个尸骸处理了，那每个月也能处理6000多。大概只要半年上限，就能把上一战的所有遗留给处理干净。
　　如果后面莫尔信徒增多，苏离再给他们一些工人和道具，比如月桂宝石美酒，这个净化速度还能更快一点。说不定3～4个月就能解决，彻底不留隐患。
　　不过这个工作量确实很大，每天高强度的使用莫尔神术，很难预料他们会变成什么鬼样子。
　　希露徳听到苏离的答复，立即就眉头一簇，问道：“是夜游尸盯上我们了吗”
　　苏离摆了摆手，说道：“那倒没有，目前为止还没有夜游尸的使徒潜入到我们领地。所以夜游尸距离我们还有一段距离，应该不在领地附近。不过这个麻烦如果不解决，他们早晚会被吸引过来。”
　　讲道理，苏离其实还有点期待夜游尸的到来。
　　目前领地总共有4名神选者，而且都是骑士。如果再加上矮人联军的话，领地可以凑出一支强大的步骑军团，说不定有概率能够彻底解决这个传奇亡灵法师。
　　要知道，亡灵的战斗力在所有种族中接近最弱了，他们主要是以规模和阴暗而取胜。
　　如果堂堂正正的交战，不是吸血鬼领军的话，这是苏离距离传奇级人物实力差距最小的一个种族了。
　　如果苏离能够带着大量神选骑士近身突击，击杀了一名传奇级亡灵法师，那他将来就有机会抵御住马莱堡城主。
　　没办法，他到现在也依旧对美丽人妻贝姐贼心不死。如果贝姐上一趟从马莱堡跟他来到了黑森领，他这会儿应该已经通过高强度的修行，修炼到冠军级了。将来苟到圣域级都不在话下。
　　可如果他连最弱的传奇级亡灵法师都打不赢，那马莱堡城主就更不用想了。
　　希露徳点了点头，然后问道：“这方面我会留意的，只要我们快速提升实力，就算夜游尸到了，我们也有足够的底气应对。领主大人，您还有什么其他方面的吩咐吗”

第331章 领地的人才济济
　　丰收季的情报，收获是格外的多，苏离要做的安排不少。
　　除了要预防死灵法师的侵蚀之外，接下来就是跟矮人争夺矿脉的归属权了。
　　讲道理这件事苏离并不占理，人类和矮人虽然没有进行疆域划界，但是基本上三方已经达成了共识，灰女士隘口以南的低矮山区、高原和平原属于人类。灰女士隘口以北的山脉、山谷、悬崖和峭壁属于矮人。
　　这次新的巨型铁矿位置在灰女士隘口以北，虽然矿的确是黑森领的人发现的，但位置毫无疑问处于矮人的地盘。
　　这就像矮人要是在黑森领发现了一座矿，不管怎么说那都是苏离的资产。
　　所以苏离如果要获得这个矿的开采权和分成，就只能在一个地方上做文章。那就是黑森领的驻军会在灰女士隘口沿线巡逻，理论上黑森领的管辖区域会从灰女士隘口往外延伸一段距离。这也是城市、据点的作用，都会有一个辐射、影响范围。
　　这导致灰女士隘口这附近可以算是一个三方共管区域，也可以算是一个三不管地带。
　　如果苏离的军队在这里驻扎，并在这里发现了巨型铁矿，那于情于理，矮人都没办法一口咬定，这个铁矿是他们矮人的势力疆域。
　　苏离便对希露徳安排道：“派出我们领地的探矿队和高阶侍从前往灰女士隘口，与灰岩氏族的探矿队一同行动。在我们势力辐射区里，有一座巨型铁矿，我们要尽快拿下来。”
　　听到灰女士隘口，希露徳就清楚是怎么回事了，她立即说道：“我这就派加尔森去负责这件事。他手段和身段都比较柔滑，适合跟矮人打交道，而且本人也非常有能力。在我们领地，其实给他的发展舞台是有点小了。要给他一些机会，让他去独当一面。”
　　加尔森吗
　　苏离还记得这个人，这可是情报里了浓墨重彩提及的一个人才，是黑森领的在野遗贤。
　　他出身卑微，父亲是村镇铁匠，母亲是羊毛织工，这种出身换个人来的话，估计一辈子就是一个放羊娃或者贵族的工坊学徒或者童工了。
　　在黑暗的帝国，想要改变命运，阶位提升，几乎是不可能的事情。
　　这难度不亚于给他一个碗，让他去成为统帅千军万马的元帅。有谁会心甘情愿的去听一个放羊娃的命令
　　但就是这样一个少年，从小就展现了非凡的勇武和谋略，在17岁的时候就带着一群村妇、老人与少年人，在村子北坡黑麦田里社服，歼灭了一支绿皮战帮。以一群从来没有接受过训练的乌合之众村夫，击杀了20多名全副武装，一身蛮力的兽人小子，还有40多只地精、哥布林、狼骑兵。然后开启了自己卓尔不凡的一生。
　　他和他的佣兵团抵达黑森领之后，就直接被苏离收编。苏离也跟他亲自谈过，先将他编入为高阶直属侍从，然后等他立下战功之后，给他提拔为黑森禁卫骑士或者给他一片封地，将来封他为王国骑士。
　　这对他的诱惑是无与伦比的，其程度完全堪比封侯拜将。从一位平民，晋升成一名贵族，这在帝国境内几乎是不可能的，只有在边境亲王领这种上升途径才是存在的。
　　为了苏离的这个许诺，他可谓是极为卖命，只带着12名武装侍从就口衔短剑，一路攀爬了700多米的悬崖峭壁，偷袭了鹰身女妖的巢穴，击杀了鹰身女妖巫师，并将整个巢穴近百只鹰身女妖斩尽杀绝，取得了女妖尾羽。这是制作精绝级破甲箭的重要战略物资，黑森军械库以此制作了300多只精绝级的破甲箭，苏离上次都送给了小绿茶希尔瓦娜，极大的取得了这位副团长和整个骑士团的好感。
　　绿叶骑士团顺利的实现了每名骑士的箭囊里都有3支精绝破甲箭，他们平日里可以直接射击普通箭矢，遇到棘手的怪物则抽出精绝破甲箭，能够对大型怪物或者重甲混沌骑士造成极为可怕的杀伤。
　　同时加尔森还从鹰身女妖巫师身上获得了一个巫术道具鹰羽披风，能够让他乘风而起，不因风坠。
　　也就是遇到有强风的风眼位置，能够直接随着狂风飞起，穿越风眼，同时不会因为坠落而死亡。
　　有了这个道具后，他又马不停蹄的帮苏离肃清了拉诺德信徒在风蚀洞窟里的据点，维达格的仙壶就是他找回来的。一并带回来的还有2000金王冠和多达100多种金属、巫术道具以及珠宝、钻石。
　　甚至其中还有30多斤振金，合计的价值超过了5000多枚金王冠。
　　这让加尔森直接证明了他的忠诚，同时也极大的丰富了苏离的宝库。毕竟马无夜草不肥，人无横财不富啊。这洗劫了一波拉诺德信徒的据点，直接让他财富就充裕起来。这可是没有任何成本的收入，抵得上财政收入一两万枚金王冠。
　　而除了他，领地还有另一位怀才不遇的人才袖剑骑士阿尔杰农。他和他的斩罪大剑一进入领地就开始南征北讨，冲锋在战争的最前线，每次都完成最艰难、最危险的任务。
　　从森林里的嘶吼兽群，到扭曲阴影里的绿皮战帮，从沼泽里的剧毒野兽，到山崖下的怪物巢穴，基本上只要有战斗就有他的身影。
　　而他跟加尔森正好是两个方面的极端，加尔森更注重战略、战术的运用，是一位杰出的将领，信仰的是烈阳女神。
　　阿尔杰农则勇猛无敌的骑士，每战所向无前，非常的英勇善战，是一位白狼骑士。他进入领地之后，还驯服了一只强大的银月霜狼。
　　目前领地的白狼骑士规模也已经非常可观，仅是正式级以上的白狼骑士就高达了一个战团，苏离将这60人全部交给了阿尔杰农统帅，他能够以绝对的勇猛和善战，带领这些白狼骑士发挥极强的战斗力。
　　这支骑士战团信仰着强大的冬日之主，能够与狼群一同交战，他们每个人都有一只白狼战宠。
　　作为统帅这支战团的骑士长，阿尔杰农是一位典型的尤里克的虔诚信徒，总是伴随着他忠诚的白狼和强大的斩罪大剑出现。他特别蔑视骑士团里那些把长发和胡子藏在头盔里的人。作为一名身经百战的老兵，阿尔杰农有着坚定的信念，对战争的心理影响免疫。当他与其他骑士并肩作战时，他们也会受到他的鼓舞，像他们的骑士长一样无畏战斗。
　　这么多宗教在一起，其实领地的形势目前跟帝国整体形势有很大的相似。古老而强大的尤里克、冬之主、群狼以及战争崇拜在北方混沌荒原上持续不断的入侵当中遭到了极大打击。它的战士们在大部分战场前线上奋战，虽然他们杀死了大量敌人，但他们自己很多也加入了莫尔的怀抱。马革裹尸是对尤里克的荣耀。
　　目前该宗教的领袖们更加担心起了士气和内部猜疑问题，除了大量勇士的战死以及圣城米登海姆的损坏外，上一次混沌入侵导致他们需要依靠瑞德玛教会的支援，也引起了民间一些人的嘘声。或许属于他的时代已经过去了，对于尤里克的信仰也开始衰弱。更有传言烈阳女神薇尔莉特信仰在南方诸省的地位越来越高，其他一些战士也开始认同这个宗教，虽然目前现状还好，但私底下他们已经开始担心尤里克教本身了。
　　烈阳女神和瑞德玛教会相对比较宽容，能够允许帝国诸神教派的共存。但这仅限于正常的尤里克骑士，不包括尤里克之子。这是是一个异端教派，他们相信自己是尤里克本人的直系血脉，并认为自己天生拥有统管整个教派的权力，他们的教派拒绝其他宗教在尤里克的神圣领土——北方进行传教的行为。
　　至于对瑞德玛，其内部的一个激进派系甚至干脆直接认为他是伪神，声称对其成神的描述都是谎言或者妄想。所以这个教派很早就被帝国确认为是邪教，一旦成员被发现，直接处死，毫不犹豫。
　　他们招募成员总是很小心，只有那些居住在尤里卡北方的男女才能加入，并通过严格审查以确定其信仰的狂热程度。他们的训练和礼拜会安排的隐蔽的地方，比如废弃的贵族地下室、仓库或者农场，或者其他地方，进一步的训练则是在阴影森林和德拉克沃德的荒野上进行，在那里新人们需要徒手掐死野兽来证明自己的勇气。那些不合格的人即使没死在这过程当中，也会被招募他们的人杀死，因为他需要洗刷自己荣誉上的污点。
　　自从这个教派被禁止以来，他们已经十分善于隐藏在人民当中，甚至是渗透到尤里克教派内部的高级职务当中，他们试图从内部弱化正统教派，直到他们掌握权力为止。
　　苏离让阿尔杰农掌管这支白狼骑士战团也是为了保证这支军队的忠诚，防止有尤里克之子混杂其中。进一步避免两个教会发生更大的冲突。
　　毕竟这三位神灵都是掌管战争的神灵，他们之间必须小心翼翼的管控冲突，以避免破坏帝国维持不易的宗教和平。
　　不过目前领地三个教派相处的还算愉快，主要是领地目前正在壮大中，蛋糕被不断的做大，他们总能争取到新的信徒，所以没有爆发太大的冲突。
　　边境亲王领的争夺，除了世俗领地的战争，信仰的争夺也是帝国非常关注的一个方向。
　　苏离也感兴趣的问道：“那瑞德玛教会的信徒目前情况怎么样了我记得加尔森之前还带领骑士去了灰岩氏族净化矿道。”
　　这方面的内容是苏离和灰岩氏族谈判的重要协议之一，确切的讲是领地的宗教主教团和矮人签订的一份净化协议。人类协助矮人对鼠人污染的矿区进行净化，并负责治愈与恢复中毒的矮人状态。
　　矮人就是典型的粗犷风格，你让他们发展重工业，进行开矿和打造武器没什么问题。
　　但是论净化和治疗能力这种更细致的手艺，他们就不是很擅长了。倒是他们的宿敌精灵，尤其是木精灵格外的擅长这方面对混沌的净化和利用草药制作药剂。
　　黑森领由于有神话级材料沃卡崔克斯之鳞和超凡灵植星露甜橙的存在，这方面的净化能力也是能够勉强媲美一些木精灵氏族。
　　所以双方签订协议，人类每净化出来一条矿道，矮人就免除120名精英矮人的10年侨汇。
　　正好领地有大量瑞德玛教会的骑士到访，他们最擅长净化，配合领地的军队，在竞技节开始之前，能够极大的加快矿道的净化速度。
　　本来这个协议只是之前随手布局的一招闲棋，但现在还真的有非常重要的意义了。
　　他们净化出来更多的矿道，就能够给苏离在接下来的谈判中争取更多的话语权。灰岩氏族有了可继续开发的矿道，在这座巨型铁矿的分成中，强烈争取的意愿就会更低。
　　同时节省下来的侨汇，也会极大的丰裕领地这个丰收季的粮仓。毕竟他们的侨汇结算可都是用的粮食。
　　这一季的领地麦田收获，一大半都要支付给灰岩氏族矮人，以维持苏离好不容易获得的男爵体验卡——1600多名灰岩氏族矮人工程师、锻造大师和矿工为黑森领效力。
　　希露徳立即回道：“他们的成果非常卓越，本来按照我们自己领地那区区几十名瑞德玛骑士的净化速度，可能需要几年才能把矮人矿道全部净化出来。但是这数以百计的瑞德玛骑士加入这个进程，我们只用了不到两个月的时间，就净化出来了第一条矿道。”
　　说完之后，希露徳话锋一转，说道：“不过领地目前都在盛传帝国神圣大远征的事情，这些骑士们无心在矿道里继续跟一群鼠辈小打小闹。很多人都已经明确表示，会在光辉竞技节之后，准备前往马莱堡，参与帝国的神圣大远征。”
　　“这不是问题！”苏离从容的一摆手，说道：“就算他们不去，我也会号召他们去参加大远征的。我们领地甚至会派出一支骑士团参与其中。这次大远征是我们领地打响名声并博取财富的重要机遇！”
　　每日情报里可是提示了苏离，尽快在下一个季节使用地脉罗盘，将罗盘指针调向锻火共鸣。
　　这个调整之后，能够使领地金属之风与烈焰之风深入矿脉，提升金属的魔力淬炼，使矿石中的金属含量进一步增加，同时冶炼效率大为提升，打造的装备更加坚固且精良。
　　毫无疑问，这个地脉更改之后，下个周期领地的矿石产量、资源产量以及装备锻造规模都会有显著的提升。
　　希露徳闻言，面色一喜，问道：“帝国选帝侯会议已经定下结果了吗”
　　苏离点了点头，说道：“目标就是边境亲王领的奥卡山。不要小觑了菲丽丝啊，她虽然内部实权还不稳，可是在选帝侯会议上，她就是能够影响整个帝国走向的九位世俗选帝侯之一！”
　　在这种涉及大规模军队调动和帝国国策的选帝侯会议上，世俗选帝侯的话语权是远远超过那些教会选举人的。毕竟这可是要实打实派兵的事情。
　　毫无疑问，苏兰德行省接下来会是这场大远征的中流砥柱，所以在其他世俗选帝侯没有强烈争取意愿的情况下，一位选帝侯的态度就真的能够影响整个选帝侯会议的决策。
　　希露徳英气的面庞上也不禁流露出一丝震撼：“真是难以想象，领主大人。我们去年这个时间才刚刚从领地出发，抵达黑森领之后才堪堪有几十户领民，加上林堡农场和前任领主留下的耕田，总共加起来不过数千亩薄田。可以说只不过是一个小型据点，百业俱废。而今年我们就已经能够影响整个庞大帝国的国策和走向了。”
　　苏离叹息一声，说道：“菲丽丝为了给我们争取这个条件，一定背后承担了很大的代价。不知道跟其他选帝侯达成了怎么样的交易。”
　　希露徳闻言，立即精神振奋起来，说道：“正因如此，我们要尽快的发展壮大起来，不能辜负菲丽丝努力争取来的这一切。如果目标确定是奥卡山的话，对我们领地的确是非常有利。仅是距离上的接近，就能够让更多的骑士们逗留在我们的领地。然后我们趁机出售大量的装备和物资。”
　　物资！物资！物资！
　　不管世界如何，到头来还是要基础的物资决定一切。有钱、有粮，才能壮大和发展。
　　苏离现在手里要是有10万枚金王冠和50万吨粮食，他就有充足的底气帮菲丽丝分担压力了，不说别的，至少菲丽丝能够把世俗的一支骑士团驻扎到黑森领来，苏离帮她养着部队，提供粮食和薪资。
　　有这样一支忠诚于选帝侯的外援部队，她在领地的位置也会更加巩固。对苏离的发展和壮大也会大有裨益。
　　所以，最重要的事情还是种田、种田、和种田！
　　苏离也从椅子上起身，说道：“组建骑士团的事情先不急，我会在光辉竞技节的庆典上宣布这件事，哪怕让赤夜骑士团为主干，也没有问题。现在我们当务之急还是要把领地的这个丰收季安排妥当。让农业大臣范达尔去少女之环
　　希露徳笑容明媚，说道：范达尔已经在少女之环那里等您了。”
　　苏离也嘴角微微上扬，看来他重视种田和生产这件事，领地的大臣们都已经非常了解了。
　　随后苏离直接翻身骑上死亡之爪，带着卫队迅速抵达了比约恩浅湾上空。
　　在这里已经能够清晰的看到的麦田中第一批成熟的。
　　那些庄稼和粮食还没有成熟的村庄与农场的祭祀们纷纷从十几里外甚至几十里外来到了这里参与领地的丰收季庆典。
　　这里是领地晨曦教会最核心的圣地，平日里就有周围的祭祀从各个村庄来到这里献上极品，并与女神交流。甚至连路过的自然精魄也会对这里致以敬意。
　　今天这个隆重的庆典，这里变得格外热闹，丰收季在晨曦教会的教义里格外重要，所以从空中看去能够感受到这片圣地笼罩着浓烈的晨曦女神神恩。
　　教会宣称的那条教义——当微风吹过，是蕾雅冕下在土地上漫步，在这一刻展现的格外清晰。
　　苏离一拍死亡之爪的后颈，这头日渐默契的猛兽便直接一个盘旋，在空中留下了一道优美的曲线，然后优雅的落在了祭礼的最中间位置。
　　在这里，教会的修士们正推着12米高的蕾雅麦像准备进行游行。
　　在麦像周围，苏离第一次见到了领地这么多的自然精魄，它们围在蕾雅圣像的脚下，周围是美丽的鲜和麦秆，准备乘坐着马车跟圣像一同巡游。其中包括了4名波列维克、5名罗根夫人、2名畜主，还有1名眠根者。
　　这是由树根、麦秆和泥土拼凑成的胸腔内有一颗跳动的绿色心脏。他能够在春暖开之前苏醒，帮蕾雅解冻冻土。传说他是蕾雅与尤里克盟约的见证者，所以心脏一半属于严冬，一半属于暖春。用蜂蜜和祭酒献祭给他，可以让一片土地鲜盛开，然后蜂蜜与果园的产量大增。
　　今年春天，领地的祭祀们在罗腾峡谷的深处找到了它，它就一直居住在黑森领星辉潭周围，极大的提升了蜂蜜的产量。
　　这么多自然精魄和晨曦教会的修女拥簇着蕾雅圣像，也是显得晨曦教会勃勃生机。
　　等范达尔迎了上来之后，苏离就对他吩咐道：“我的大臣，这个丰收季情况怎么样我感觉你们晨曦教会壮大了不少啊。与去年相比，今年明显生机勃勃，修士众多。”
　　等金穗游行结束之后，把这个麦穗圣像送到少女之环上后，更是会为领地与晨曦教会吸引来一位重要的人才！

第332章 超凡麦种的丰收
　　领地现在的人才济济绝对不是夸张，等金穗圣像巡游结束之后，送到少女之环上，领地又会迎来一位冠军级的教会修士。
　　这可是太难得了！虽然领地已经有了4名神选级骑士，可是冠军级的存在依旧极其珍贵。
　　甚至确切的说，每一位神灵的冠军都非常难得，尤其是晨曦女神教会的修士。
　　目前黑森领只有一位冠军级的德鲁伊，那还是当初苏离用机缘不惜代价的帮他提升起来的，他是连续使用了多次日降神术，保证了狮鬃菇的繁盛，从而获得的神恩。
　　可以说，没有苏离的帮助，范达尔就算再蹉跎这么数百年，也不一定能够提升到冠军级。
　　而这位即将到来的冠军级晨曦教会大修士才是领地迎来的第一位冠军级晨曦教会祭祀。而且这还是从整个边境亲王领范围内吸引来的。
　　就可以知晓冠军级的存在，究竟有多么珍贵。
　　苏离甚至非常怀疑，晨曦女神教会到底有没有神选级的存在。毕竟他们这个教会并不以善战战斗而著称。
　　他们教会不是德鲁伊就是修女，都是更加注重生产的。也不知道，这次来的修士到底是德鲁伊还是修女。苏离当然是希望来一位冠军级修女，领地这么多冠军级，女性的数量是真的屈指可数。
　　整个领地的女性修士，除了骑士，大部分就是晨曦教会的修女了。
　　所以今天这里的集会和祭祀仪式，显得晨曦教会格外兴盛，生机勃勃。
　　对苏离的评价，范达尔作为晨曦教会的牧首也是笑容洋溢，说道：“我们教会的行省也是得益于领主大人您的支持。随着领地的壮大，越来越多的村庄和农场里都有了蕾雅冕下的欧甘石碑和修道院，晨曦教会的信徒在乡下不断增多。当然这也这使得我们领地的种田事业蒸蒸日上。”
　　提起这个，苏离顿时精神一振，转头看向蕾雅麦田下方的农田，问道：“我的大臣，这次丰收季的成果如何”
　　范达尔立即亢奋的回道：“领主大人，今年这个春季是个难得的好岁月。在外没有战争威胁，在内风调雨顺，整个领地都蓬勃发展，所以这个丰收季迎来了极大的丰收。”
　　“我们的麦田规模迅速扩大，仅血祭的麦田就高达2800亩了。”
　　苏离脸上笑意流露，喜上眉梢，遥望向那片欣欣向荣的血田：“我记得你上次汇报，这个麦田规模还是2500亩”
　　这可真是让人精神鼓舞，信心倍增的好事啊。就连血祭麦田的数量都在每个月的缓慢增长，这可不是普通的农田啊，亩产量轻松超过2000斤！比地球上最高的产量还要高出一截。
　　范达尔点了点头，老脸上的皱纹的笑成了一朵：“这要感谢晨曦女神的慷慨，我们获得了晨曦女神的荣耀圣物晨曦秘匣，每个周期都能召唤一次自然精魂，让他为我们主持血祭。”
　　“不过遗憾的是，我们没有充足的血祭材料，所以血田规模提升有限，不然按进度计算，完全可以把规模提升到3000亩以上。”
　　这不是问题，相反这对苏离而言是一个好消息。意味着领地河清海晏，四方承平。
　　血祭的材料是血肉和尸骸，没有战争，必然导致这些材料的不足。
　　虽然血祭的规模受到影响了，但意味着更多的而平民可以安心的投入到生产当中。不用被战争所打扰。
　　而且晨曦秘匣也可以把召唤的名额分给其他的自然精魂，比如炉火祖母，这是一个灰烬与炊烟凝聚的老妇，手持陶土纺锤，腰间挂满铜铃。她出没在夜间，潜入农舍，用炉灰在房间前消杀瘟疫和病毒，保佑产妇的健康。同时若家庭虐待孩童或者夫妻反目，她也会敲响铜铃，令壁炉里的炉火骤然熄灭，直到罪人忏悔。
　　这跟晨曦教会教义里的关照孩子、珍视爱情以及注重繁衍比较相关。
　　苏离也只见过这个自然精魄一次，她没有出现在今天的游行队伍里是因为黑森领还没有这种自然精魄的常驻，完全是晨曦秘匣召唤出来了一次。
　　而她出现一次，就让领地平民怀孕的产妇数量大增，配得上珍珠麦的献祭效果，也会让晨曦教会更加繁荣。
　　想到这个，苏离就问道：“那这些良田的产量如何，还有珍珠麦的献祭效果怎么样”
　　范达尔非常愉悦的回道：“领主大人，我们的产量大增，由于这个丰收季我们地脉罗盘选择的效果是丰收之息，纪伦之风的魔力富集，所以肥沃的农田和广袤的牧场都会迎来巨大的丰收。这方面血田也受到了影响，产量估计能够提升到2400斤！”
　　也就是仅这些血祭过后的肥沃农田就能产出3300吨的粮食
　　这可是一个极其了不得的数字啊。仅这2800亩血田的产出，就足够黑森领军队半年的消耗了。
　　范达尔接着说道：“不过血田虽然丰收了，但由于血祭的效果，极致的提升了粮食凡种的产量，所以这里几乎不会诞生超凡之穗。”
　　“我们领地的珍珠麦主要是奎索菲尔德庄园和普通农田的产出。”
　　“普通农田也有产出”苏离眼睛一亮。
　　“是的，这个珍珠麦跟宁神差不多，每隔几里就可能产出一株。在我们少女之环圣地周围，更是广泛种植了十几亩。”
　　“预估这个丰收季，我们能够收获的珍珠麦会达到4600斤～7000斤之间。”
　　这个数量是真的太可观了！
　　这种级别的超凡麦种，可是能够极大的增加领地实力。
　　苏离问道：“这个丰收季之后，给蕾雅的祭品就是珍珠麦吗”
　　“没错。我们去年使用了珍珠麦作为祭品，已经获得了7名【晨曦之子】。这些新生儿天生具备感知纪伦之风的瞳孔，必然可以培育为晨曦女神教会的修士。我们教会已经收养了其中4名，养育在教会的圣地大地母亲圣池附近。”
　　对于晨曦教会收养这些孩子，平民父母肯定是非常乐意的。只要能够成为超凡的修士，最低每个月也有20～50枚银币的收益。
　　这个收益会有些浮动，骑士要上阵打仗会略高一些，基本上是50枚银币的上限。而普通教会的修士会稍微低点，但不管怎么说一年2～3枚金王冠的收益，还是远超普通平民和农夫的。这是他们阶层跃迁的最好途径。
　　苏离自然也是期望晨曦之子越多越好，毕竟这种修士不同于骑士，那是真真正正能够提升升种田和生产的。
　　苏离接着问道：“这些珍珠麦今年还会献祭吗”
　　范达尔果断摇了摇头：“我们最多献祭100斤珍珠麦给蕾雅。蕾雅并不是一位贪婪的神灵，只要有限的祭品证明信徒的虔诚即可。剩下的珍珠麦会留在领地里，这种超凡麦种有非常多的作用。磨成面粉制作的面包会格外的精细，这种高级白面包不仅更顶饱，而且能够像珍珠一样长期不腐。另外由于其自带的治愈微光，可是加速伤口的愈合。有点类似于药膳。”
　　闻言，苏离点了点头，这个东西倒是一个抗灾难和军事行动的重要物资。
　　只要把它储存起来就够了，年年积攒这么几万个面包，仓库里储存上几十万个面包后，永远不用担忧其过期。然后灾年可以拿出来进行救灾，极大的缓解灾情。
　　在军队战争中这个东西也十分方便，不仅有利于快速运输和存储，而且在大战之后药剂不足的情况下，能够大面积的恢复士兵的伤势。哪怕是在有药剂的情况下，喝完药剂也不能立即恢复重伤，士兵休养的时候，使用这种珍珠白面面包也会更快的恢复。
　　“当然，珍珠麦的效果其实远不止这一点。其实麦穗本身才是珍珠麦最具价值的部分，晨曦教会的修女可以用珍珠麦穗编织成【丰饶之冠】，戴于孕妇头上能够祈求顺产。同时在村庄粮仓门楣上悬挂一束珍珠麦的麦穗，象征女神的注视。偷粮者会莫名其妙的眩晕呕吐。”
　　听范达尔说这个，苏离顿时有些印象，好像在本世界女性和孕妇在快要分娩的时候的确是喜欢在头上带一束环，不过大部分贵族戴的是橄榄枝编成的头冠，象征“生命的胜利”。
　　而村庄的农夫和郊区的乡下人一般戴着麦穗编成的头环，毕竟在这些地方蕾雅的教义传播的更加广泛。
　　这个珍珠麦从一开始就跟蕾雅教会注重繁育以及保护孕妇分娩的关系靠的比较近。
　　其实这东西在帝国境内并不罕见，如果是一个村子里的孕妇即将生产了，接生婆或者村子里的而树篱巫师就会吩咐家里的男人去地里找一株珍珠麦回来。
　　只要家里人肯找，多走几片麦田，一般能够遇到这种珍珠麦，连根拔起之后，带回家给妻子当作头环，能有效提升妻子分娩的安全性。
　　等分娩结束，母亲还能通过吃麦穗磨成的面包，缓缓恢复和治愈自己的身体。等于是另类的坐月子了。毕竟在这个黑暗而绝望的世界，没有可能给女人留下多少产假。当天生完孩子，第二天就要止痛去工作是常态，能够有珍珠麦白面包，也可以让她们短暂的恢复几天，尽快补足元气，恢复身体。
　　所以听完范达尔的介绍，苏离眉头一挑，说道：“那这个珍珠麦不是全身是宝”
　　这种能够有效庇护孕妇和新生儿的植物，是晨曦女神教会最喜欢的作物。谈及这个，范达尔笑容洋溢：“是的，虽然珍珠麦的价值不能跟翠绿之穗这种供应神选级的超凡谷物相媲美。但胜在全身是宝，它研磨出来的精面可以像珍珠粉一样一直存在，这使得一座像样的面包房里，基本上都会有几个珍珠白粉面包放在橱窗的最显眼位置上。我们把这种面包称为珍白面包，售价一般在10银币左右。”
　　“而一些慷慨的领主会将这些麦穗和麦秆赏赐给领地的平民，一根麦秆连着麦穗，售价会在25～40枚铜币之间。”
　　确实不愧是超凡的珍珠麦啊，这个价格要比普通的的凡种粮食高多了。6000斤普通小麦价格也就在60银币左右。
　　但是6000斤珍珠麦，能够产出的价值却轻轻松松的突破了600枚金王冠。而且这种超凡麦种的运输与储存都更加方便！
　　苏离不得不认真的关注起来，问道：“我们有没有可能把这种珍珠麦种的种植推广出去，哪怕每个村子只能种几亩呢那也能极大的改善黑森领全部村庄和平民的收入啊。”
　　种田的意义不就是在于此吗
　　如果能够带着整个领地都发家致富，让普通领民也能种植上这种超凡麦种，那领民们怎么可能不拥护他的统治
　　范达尔立即摇了摇头，说道：“领主大人，这件事您就不用幻想了。这些珍珠麦种哪怕改良过之后，也没办法在普通农田里规模化产出。因为它的成长需要大量的纪伦之风，而汇聚大量纪伦之风是一件很危险的事情，让平民直接暴露和接触这些纪伦之风，它们有极大的概率被影响和腐蚀。”
　　那的确是一件很严重的事情，在本世界什么代表人类的纯洁性没错，就是人类的颅骨。
　　人类之所以如此看重这件事，一个重要原因就是普通人实在是太容易被各种混沌之风腐蚀和畸变了。
　　哪怕是相对更加平和的纪伦之风，由平民直接接触的话也是非常危险的事情。
　　但就在苏离对此快要失去希望时，范达尔却接着说道：“不过倒是有另一个方法可以增加珍珠麦的产量。想要直接规模化的种植这些珍珠麦需要晨曦教会的圣地和晨曦教会祭祀的引导，这是普通平民们没办法接触的。而我们想增加珍珠麦产量的话，可以让庄园的骑士和修女引用水利工程，让翡翠石和翠玉池的池水灌溉庄园农田。有概率让农田吸收更多的纪伦活力，从而每亩地里产出一两株珍珠麦。不过，问题在于怎么增加麦种的吸水性。”
　　每亩地一两株。可千万别小觑这个数字！
　　要知道目前领地这个数字还是跟自然界的原始状态差不多，几里地的范围内才可能有一株。
　　如果能够把这个范围缩小到每亩地都产出一两株的话，意味着几里地的范围内多出上百株！
　　这是1：100的规模提升啊。
　　苏离果断说道：“改良麦种的事情你不用担忧，我会资助一队学者，从它们手里获取到【杂交麦种图纸】，逐渐改良领地的麦种。你们晨曦教会就负责推进这方面的工程和水利就可以了。”
　　苏离想要的让领地全部种植这种超凡麦种，目前估计是无法实现了。大部分村庄不满足这个种植条件。
　　但是让各个庄园推行这一切还真有可能。
　　这个世界的现实还真就是如奥利弗院长所言，庄园制度是整个帝国的基础。
　　普通村庄没有资本打造翠玉池，可是各个骑士庄园和领主们是有的。苏离上次就卖出去了40多枚翡翠石，很多庄园因此而打造了一座灌溉的核心，这些翠玉池不仅风景美丽，而且灵力充沛，清澈的溪水从池中流出，蕴含着纪伦之风的能量，缓缓向外灌溉着庄园的数千亩农田。
　　到时候如果这数千亩农田里每亩都长出1～2株珍珠麦，那产量就等于每个庄园都能产20斤左右了。如果算上一年三季甚至四季的话，一个庄园产出50～100斤是不在话下的。
　　苏离不禁啧叹一声，笑着说道：“这样算来的话，我们领地会有一批超凡庄园啊。”
　　感觉领地在他的治理下，朝着神恩浓郁，奇幻强大的方向有了很大的进展！
　　他和范达尔说话期间，比约恩浅湾下方，也逐渐喧哗了起来，这是骑士们的号令声，在大量金光闪耀的骑士监督下，钢铁麦田里的农奴列队走出了农田，在田垄旁开始卸甲。
　　武库的官员带着队伍开始详细清点每一副盔甲，严格查验是否有奴隶私藏锁甲部件。
　　毫无疑问，这是领地第一批完成收割的麦田。
　　随后奴隶就勤恳的把这些麦穗送到了打谷场，开始收集麦子。
　　钢铁麦种的种植面积不广，大概到中午的时候，负责这里的晨曦修女便从农庄的打谷场迅速来到少女之环附近，向苏离汇报道：“领主大人，我们今年5亩多的钢铁麦种已经全部收获完成，今年麦种获得了丰收，产量还在我们预期之上，达到了1860斤！”
　　1860斤！亩产量在300多斤以上，接近400斤了！
　　这可真的是极度的丰收啊！
　　苏离喜上眉梢，说道：“少女之环与丰收之息的效果实在是太强大了，我们的亩产量较之刚来到黑森领的时候，已经翻了接近一倍了！”
　　当初苏离带着骑士和农奴们在这里披荆斩棘，开拓种田的时候，第一个丰收季的粮食亩产量才在190斤上下。
　　而如今，同样是比约恩浅湾
　　按照这个数字计算的话，这个收获季可能迎来极大的丰收，粮食规模还要远超苏离以及大臣们的预期。
　　钢铁麦种这种麦子没什么可多说的，这就是供应军队的最重要粮食。
　　在战时一天三餐都吃钢铁粗面包的话，士兵的力量会提升大概两成。
　　所以下一个季度势必要继续扩大种植面积，苏离吩咐道：“除了留在三分之一备用，剩下的都当麦种尽快把规模提升起来。”
　　对于这些麦种，他就不打算卖了，而是直接提供给军队。
　　他感觉自己还是很靠谱的，尤其是相较于那些脑洞奇葩的领主和君王。
　　本世界的领主干过的事情，让人听到那些事迹都感觉头皮发麻。
　　比如卖水鬻薪的公爵贪婪者法恩鲍威尔，当时他率军进攻阿拉比国度大胜而归，三万多大军在沙漠里人困马乏，好不容易遇到了一个绿洲，结果这位贪婪的公爵，不仅不让士兵靠近，反而把控了水源，向饥渴难耐的士兵卖水和薪柴，短短半天的时间就收获了堆砌如山般庞大的财富。
　　这种事情诚然是有各种各样的背景原因，比如他们刚刚大胜一场，洗劫了一座古墓王的坟墓，骑士、士兵、雇佣兵身上有海量劫掠来的财富。比如贪婪者更像是一名商人，又大胜凯旋，骄横跋扈。
　　但不管怎么说，这种事情都是足够让人听了惊掉下巴的。
　　与这些奇葩相比，只要苏离做个正常人，慷慨大方一点，何愁骑士们不拥护他，为他奋勇效命
　　范达尔也非常赞赏苏离的安排，说道：“领主大人这个部署十分的有远见，我们领地目前没有太严峻的战事。尽快的扩大生产是我们的重中之重，此前我们还有1200斤左右钢铁麦种的储蓄，我们会再拿出2/3来，提升种植规模。”
　　“在这个夏种期，我们争取把钢铁麦种的播种面积提升到100亩以上。然后在下个收获季收获钢铁麦种至少30000斤！”
　　恩，苏离满意的点了点头。这个数字就非常可观了，钢铁麦种还有一个好处就是能够极大的顶饱，作为超凡麦穗，一斤钢铁麦种的面包就足够一名强大的而精英骑士支撑4～6个小时。
　　这30000斤麦种足够支持1000名精英骑士激烈鏖战10天了。领地目前由苏离直接统帅的世俗精英骑士还不到1000呢。
　　黑森领的战略就是积谷练兵，有这种规模的粮食储备和精锐善战的1000名精英骑士，那就算夜游尸抵达，苏离也有极大的把握应对了。
　　随后苏离看向远方，说道：“我的大臣，要尽量将这些超凡麦种铺开，多让领民们尝试。就像奎索菲尔德庄园能够种植珍珠麦一样，人民群众的智慧是无穷的，我希望能有更多的庄园能够种植超凡麦穗，力争今年能有2～3个庄园能够大范围的种植超凡麦田。就像去年秋冬季节，很多教会修士发挥聪明才智，打造了一批小型的各种圣地。”

第333章 月光天蚕和丝绸产业
　　上个秋冬季节是领地圣地的一个小爆发，领民们在自己的村庄和农场里建起了各种有助于生产的建筑和设施，比如蕾雅麦环、彩虹梯田、雾凇麦哨等等。
　　其中蕾雅麦环周围就能产出几十株等级更高的翠绿之穗，让整个村庄都为之受益。
　　所以苏离期望的有几座庄园能够产出超凡麦田真不是异想天开，而是有很大机会成功的。
　　而想到超凡麦田，苏离自然而然就想到了超凡的蔬菜。
　　随后苏离就看向少女之环上面，问道：“我的大臣，月光卷心菜是种在这座矮山周围吧”
　　提到月光卷心菜，范达尔的老脸上笑容洋溢：“这个卷心菜实在是太适合我们晨曦教会了，首先它们没办法用活力生长进行催化，只能依靠月相周期成长。”
　　“然后其蔬菜本身就能够治疗平民，还能制作成药剂，极大的提升了我们教会修士的治疗能力。”
　　“而且他还不怎么挑剔种植环境，只要清澈的溪流旁边就可以生长。目前我们在少女之环这里种植了3亩，生长的十分茁壮。我们打算在秋收之后，就将这些月光卷心菜分撒到各个村庄的祭祀和修女那里，让每个晨曦女神修道院的祭祀都在修道院内有几十棵月光卷心菜，用以治愈普通平民的伤口。这样就能节省他们大量的神术，用来投入到发展上去了。”
　　这个规划苏离非常赞赏，晨曦女神教会的定位一直是促进领地的发展重要超凡力量。其实从一开始，苏离就没怎么重视过晨曦教会的治愈能力。虽然他们的确能够利用神术给乡下的平民治愈一些普通疾病，甚至无偿救助一些贫民与流浪者。但苏离一直把治愈这块的能力分给了莎尔雅教会，然后让晨曦教会全力去发展生产。
　　就像有些人说的，这世界上只有一种病，就是穷病。
　　讲道理，领地还没有奢侈到能够关心每个人的疾病状况。就像癌症为什么发病率大幅度高，那是因为人类的寿命显著提升了。在以前，人类的寿命，根本等不到癌症发作，就因为各种各样的原因提前去世了。
　　领地现在导致人口死亡的第一原因，还远不是疾病和伤痛。现在占死亡率最高的前三名分别是战争、饥饿和劫掠。
　　考虑怎么快速发展，增强实力，让更多的人活下来才是最合理的战略选择。
　　有了这些月光卷心菜，至少能够给这些晨曦教会祭祀们解放大量的精力，普通的农耕伤口、怪物撕咬的伤痕等，就直接给病人摘一片卷心菜叶子就足够了。
　　苏离随后好奇的问道：“这个卷心菜叶子制作的药剂是什么”
　　“是再生药剂，能够使目标的伤口获得再生，大概与莎尔雅教会的【莎尔雅之手】品级相当。不过我们这个药剂的产量要比莎尔雅教会大太多了，甚至可能有几十倍的差距。莎尔雅之手药剂的制作原材料是很明确的，需要宁神和燕尾草。而我们的【再生药剂】只要是拥有治疗效果的蔬菜都能制作。”
　　苏离于是转头看向下方的月光卷心菜田，这片农田虽然还没有成熟，但已经有了超凡灵田的模样。整齐种植的月光卷心菜已经长出了可观的规模，而其颜色真的像皎洁皓月一般，几亩地连在一起，像是一片月华洒地，非常的美丽漂亮。
　　这一切看起来就让人赏心悦目，期待它们的丰收。
　　目前领地河清海晏，边境承平，没有大型战事的困扰。这片美丽的庄园绝对能够平安的挨到秋收。
　　随后苏离问道：“我记得还有一种超凡植物吧”
　　“是的，还有一种石肤南瓜，他们的种植条件更加苛刻，仅生长于废弃城堡的石缝中、古战场遗迹或者土元素丰沛的矿区。目前我们已经种植了1亩多。不过也有一个好消息，这些南瓜的成长周期没有月光卷心菜这么长，我们已经能够收获，估计产量不会低于8000斤！”
　　那的确是个好消息啊！
　　这可是能够使城墙变得更加坚固的重要材料，苏离立即吩咐道：“尽快把这些石肤南瓜售卖出去，增强黑森领乡下据点和庄园的防御能力，尤其是距离城区比较远的那些村庄。”
　　这个收获季只要能够平安渡过，黑森领的实力就必然又会腾飞到一个新的阶段。
　　这些超凡灵植有晨曦女神教会修士们的格外关注，苏离基本上不用特别担心，苏离便接着问道：“我的大臣，你除了是宗教牧首之外，也是领地最重要的农业大臣，领地目前阶段，规模更加庞大的农田显然还是更加重要。我们领地的农业发展情况怎么样”
　　范达尔立即回道：“领主大人，我们的农业蓬勃发展，这一个春季下来，我们领地的农田仅比约恩浅湾就有2200顷了。不过随着领地已经解决最基本的食物需求后，其中约有三分之一的作物耕种了经济作物和蔬菜等。我们保守估计也能产出25000吨粮食。仅是这一切就足够满支付我们给灰岩氏族的酬金了。”
　　“同时领地的开垦面积也达到了1800顷左右，产出15000吨左右的粮食，这些足够我们领地领民的生活所需。这个丰收季距离下个丰收季只有3个月，我们完全可以迅速的补上仓储。”
　　苏离点了点头，领地涌进来的这些骑士不会再待多久了，他们最多再待一个月。所以粮食的压力还不算太大。
　　“不过我的大臣，这个数字有些笼统了。光辉竞技节是烈阳女神教会的盛典，你们晨曦教会的人对这比武竞技场肯定是不感兴趣的。我期望你能够趁这个节日期间，带领教会的人员，迅速理清这个收获季我们收获的粮食到底有多少。做一个详细的数据汇总给我，分门别类的统计小麦、大麦、大豆、、麻葛、蔬菜、水果等等各种主要作物的产量。”
　　范达尔重重的点头，说道：“这的确是应该提上日程了，我会在粳稻丰积之后，对仓库区做一个详细的统计。”
　　见苏离视察结束要离开，范达尔连忙说道：“领主大人，还有个事情需要您关注一下。是关于领地的月光天蚕的事情。”
　　月光天蚕
　　要不是范达尔提起这个，苏离几乎都忘了领地这种奇幻的生物。
　　这可是苏离付出了巨大代价才获得的第二种奇幻生物，是【星空篷车】马戏团抵达黑森领之后，在狮环竞技场进行了一个周期的表演，赠送给苏离的礼物。
　　为了满足他们盛大表演的请求，苏离暂停了一个周期的狮环竞技场活动。
　　这自然引发了大量游侠骑士和领民的不满，毕竟狮环竞技场这对骑士们而言可是最高荣耀的场所，怎么能够交给一群小丑在那里表演而且还耽误了一个周期的比赛！竞技场、比武和赌博，这就是帝国子民的生命啊。所谓断人财路，犹如杀人父母。在拉诺德信徒以及政变者的煽动下，狮环当中数百赌徒和几十名游侠骑士发动了暴动，试图砸碎这些小丑和马戏团的表演。
　　战锤路上的城卫军几乎倾巢出动才镇压下去了这场暴乱，让演出顺利的进行了下去。
　　在苏离获得这个天蚕之后，领地就一路种下了上千颗桑树，桑树的成长周期很短，基本上一年成苗，三年成树。哪怕不用晨曦女神教会的活力生长，在蕾芙琳湖湖水的灌溉下，他们生长的也十分茁壮。
　　在农田间的树林带里，在田垄旁的道路两侧，都种着大量的是那个桑树。
　　目前它们还只是树苗，等明年它们就会桑树成林了，后年估计就能够产出桑果。这可也是重要的粮食，在桑葚晒成干之后，能够与大豆一同组成耐旱和抗灾的储备粮。
　　很多灾民在大旱年节，都是靠吃路边桑葚干和豆干为生的。
　　不过眼下，这些桑树的最主要用途就是给月光天蚕提供叶子当作食物。
　　月光天蚕这个名字就能够看出，其跟巫术有非常密切的关联。一般本世界冠以月光之名的都跟巫术有很大的关系，因为本世界的月亮是巫术能量的重要来源，又被称为巫术之月。它还有个名字，叫莫斯里布，在老泰拉语中被称为“莫尔的宠儿”，也被称为黑暗之月、混沌之月，被斯卡文鼠人称为“莫斯克里特”。
　　它是旧世界的另一颗比较正常的（相对而言，也会有很多诡异的情况）月亮曼恩斯利的黑暗兄弟。
　　据说巫术之月起源有两个，一个是恶魔在天空中曾经有个传送门用来捕杀旧世界中的人们，直到莫尔的出现，将他们杀了个大半。后来莫尔用这些恶魔的残骸塑造了第二个月亮也就是莫斯里布，这样人类就不会忘记他的功绩。
　　第二个传说，主要是混沌信徒所相信的，在两极的传送门崩塌时，一大块次元石被抛向天空，现在它环绕着旧世界旋转，将混沌散布在它所经过的土地上。
　　但不管怎么说，这颗月亮都很不正常，在月色下长期活动的人很容易畸变。
　　而领地最重要的酿酒大师安娜莉丝之前曾经服务过的雇主，著名隐士戈特霍尔德科赫酿造的美酒曼南之享就是利用巫月的效果制成的。这是一种具有传奇色彩的葡萄酒，由戈特霍尔德科赫在灰色山脉上一块精心照料的田野中酿造而成。据说，葡萄从未被阳光照射，它们被种植在一片被滑门遮蔽的田地内，完全只在晚上用莫斯里布的光芒照射培植。传说曼南之享有着近乎幽灵般的芳香，葡萄酒几乎在舌尖上蒸发，只留下它那令人愉快的气息。
　　所以冠以月光之名的东西，一般都有些强大而神秘的特点。
　　在范达尔说完之后，苏离立即关切的问道：“月光天蚕已经产出蚕丝了它们养殖在什么地方”
　　范达尔伸出手向少女之环一指，说道：“月光天蚕的养殖地点就在少女之环顶部，那里有一座修道院，我们的修女在上面照顾簇箔与天蚕。”
　　“那我们去看看。”苏离顿时来了兴致：“这个少女之环建起来之后，似乎我还没上去过。”
　　这座少女之环其实并不高，只有27米，如果加上上面的假山、树木和修道院、尖塔等等，高度也不会超过40米。
　　苏离其实骑着狮鹫在上面视察过很多次了，只是爬上去这还是第一次。
　　由于是晨曦女神的教会，所以这里很有田园牧歌和乡下风光的特点，路都是泥土路，没有铺设石板。
　　在它周围还环绕有数万亩金黄的麦田，3000多名奴隶在这里全力收割，卷起来的麦穗一捆一捆摆在地头上，昭示着这片肥沃土地必定会迎来丰收。
　　作为晨曦教会最重要、最核心的圣地，这里被范达尔使用过几次珍贵的【降日】神术，山坡上长满了大量的鸢尾、紫罗兰、矢车菊、金盏和薰衣草。
　　另外还有一片一片的灌木丛，包括三圣石楠等等，粉、白、浅紫三个颜色让这里美不胜收。
　　沿着清澈的溪流，一登到山丘顶部就看到了蕾雅教会那标志性的欧甘石碑，常青藤让这里四季常青，与照射下来的阳光形成光纹，增加了视觉吸引力和宗教的庄严神秘感。
　　苏离一眼就看到了石碑旁边丛里空出来的一片位置，这上百平米内打理的非常平整，但却没有种任何东西。
　　“这是修道院为彩虹雹晶准备的坛吗”
　　范达尔点了点头：“我们晨曦教会还是希望能够在领地最重要的圣地上栽种一颗超凡灵植。最好是能够与祝圣紫藤树或者月冠树一样的大型灵植。”
　　范达尔特意强调了这一点，就是婉拒了栽种鬼藤在这里的一切可能性。
　　不过苏离也能理解，他们晨曦女神教会最注重生机和希望这种事情，风格也是跟鬼藤不搭。
　　在这么一片美轮美奂的少女之环顶部，种上一片漆黑而可怕的鬼藤，甚至可能会导致前来祭拜的祭祀们受到惊吓。
　　再进一步讲，在这个神灵存在而且处处展现影响的世界，把鬼藤栽种在这里，触怒蕾雅都有可能。
　　而种植什么灵植在这里，还真是需要他们教会的人仔细去寻找。
　　因为听范达尔的意思，显然是想缔造一株属于他们教会的超凡灵植。
　　到时候这颗灵植属于是教会资产，而非世俗领主的资产。
　　当然，这没有那么容易。不仅仅是因为超凡灵植很难找到，更重要的是，彩虹雹晶也是苏离给他们提供的。晨曦教会将来就算找到了灵植，也不得不拿出至少2/3的收益交给苏离。彩虹雹晶可是只有苏离能够找到，并提供给他们。
　　不过领地截至目前，还没有收集到多少彩虹雹晶。今年的确是风调雨顺的一年，就连冰雹都下的很少，有限的一点彩虹冰雹都被苏离放到月冠树下给这棵灵植提供更充沛的营养了。
　　月冠树是领地的第二颗超凡灵树，在白天的时候树上只会有树干和枝杈，但当太阳落山之后，月冠树上就会开满满，使夜晚充满芬芳和香气。
　　这棵树在领地种下之后，就与领地完全绑定，代表着领地王权与国家的繁盛。只要月冠树存在，领地就会一直兴盛。月冠树死亡，国家也会衰亡。
　　在这个勃勃生机的春季，它又继续抽枝发芽，茁壮成长了。到如今，它已经涨到了68米左右，超出了城堡城墙一大截，像白色的雨伞一样撑在了城堡庭院上空。
　　它这个名字是真的没有起错，之前拥有这种树的主人，一定是在空中也见过它满庭繁华盛开，像是半轮皎洁月冠一样，笼罩着整片领地和庄园的模样。
　　这棵月冠树的成长自然也是反作用于整个领地，使得领地的土地更加肥沃，人口更加兴盛，从去年到今年，领地孕妇分娩产出的儿童多达300多人，而且很多都是双胞胎、龙凤胎。
　　感觉按照这种增长速度，不用十年领地自然人口增长就会达到5000人以上。
　　而且有一点是格外令骑士们狂热的，那就是只要加入黑森领，哪怕骑士自己不怎么修炼，只要这棵树在茁壮成长，骑士们的体魄和耐力也会缓缓的提升。仅是因为这个效果，加入领地的骑士就有20多人。
　　另外月冠树在这个春季成功为黑森领提供了大量的朵，用以淬炼武器。
　　使用这种月冠树淬炼过的利刃，在恶魔和混沌骑士靠近的时候，武器上就会浮现出神圣的金光。在这种状态下，武器会销铁如泥，轻而易举的斩断恶魔的刀剑，刺穿恶魔的铠甲。
　　瑞德玛教会的信徒对这种武器最为狂热，毕竟他们最喜欢到处追杀恶魔，净化混沌，甚至有时候连一些巫师也不放过。
　　用这种月冠树淬炼过的武器，哪怕仅仅是普通级别，也能卖出1枚金币的高价。
　　如果是精良级武器，售价更是不会低于10枚金王冠。
　　这一个多月以来，仅是向骑士们出售这种武器，就给领地赚取了大概3000枚金王冠左右。
　　一株这样的灵植，能够给一个势力提供的帮助实在是太大了，范达尔他们有这种强烈的期待也是可以理解的。
　　苏离当然支持他们去寻找新的灵植，毕竟只要移植到了黑森领，苏离就能坐享其成。他期待的问道：“你们有方向和目标了吗要找一棵全新的灵植可是不容易。”
　　范达尔点了点头：“我们大概已经有方向了，我们听说在遥远的东方，有更具奇幻色彩的桑树。月后教导震旦的子民缫丝制衣，所以震旦的丝绸享誉整个旧世界。我们打算委托梅莉拉姆齐女士为我们搜集一株震旦桑树。这种桑树在东方应该很常见。”
　　需要明确的是，帝国的确是拥有制作丝绸的工艺，毕竟在帝国内部的大城市里，工业和手工业都已经很发达了。而且有大量机械工坊、公司甚至银行的存在，市民阶层高度活跃。
　　所以制作丝绸的工艺在很多领地都有，比如南方的苏兰德行省就以出产高档衣服、书籍、丝绸、牛和美女而著称。
　　帝国北部人对此很鄙视，他们轻视一切化妆、丝绸、贵金属以及大部分南方人看重的“上等生活”。
　　帝国只是没办法纺织出像震旦那么高档且充满奇幻色彩的丝绸衣服。
　　而在晨曦教会中，更是有不少晨曦修女就懂得怎么养蚕和缫丝。
　　讲道理，如果范达尔要种植其他灵树的话，苏离没有多少动力去帮他一把。
　　但要是晨曦教会想要种桑，那苏离的心态就截然不同了！
　　劝课农桑，那可是苏离基因里都最重视的事情，这关乎他对领地特产的设计。
　　苏离去年就给领地规划了五大类特产，他最期待的前五大类分别是粮食、盔甲、香料、丝绸以及瓷器。
　　这个顺序就是他重视的先后程度排序。
　　毫无疑问，领地目前已经顺序解决了前面的三样，粮食生产方面，领地已经逐渐有了边境粮仓的美誉，这个收获季必定迎来丰收。
　　盔甲和武器而生产，黑森领甚至能够向矮人反向输出军火。黑森军械库的盔甲畅销到了马莱堡和整个边境亲王领北部。骑士们非常吹捧黑森领的精良装备，以拥有一件黑森军械库打造的精良级装备为荣。
　　而香料，黑森领也逐渐推行了起来。虽然说蛇女海拉还没有把心安下，对香料生产方面不太积极。但是至少已经有了门路，苏离或者是等待机缘，或者是睡服她，这个香料的产能早晚能够提升上来。
　　那接下来该解决的毫无疑问就是领地丝绸的生产了！
　　这个可是一个暴利行业，帝国北部可能不怎么认可这种高级材料，但在帝国中部和南部，丝绸可是畅销货！

第334章 蓬勃发展的养蚕业和强大的虹光蚕丝
　　丝绸作为领地接下来重点发展的行业，苏离十分重视，于是便跟范达尔亲自视察了一下在少女之环上的蚕房。
　　蚕房在修道院的庭院右方塔楼里，石材和木材建造的修道院上爬着忍冬藤，使这座建筑充满了绿意，非常符合晨曦女神修道院的风格。
　　推开房门，两位头戴蕾雅麦冠的蚕房女祭司立即向苏离微微屈膝行礼：“愿晨光永驻您的衣袍，领主大人。”
　　她们碧波色的雪纺长袍银线随着动作泛起涟漪，高开叉的裙摆下美腿如晨波一般美妙，微微躬下的胸脯前，露出一片耀眼的白皙，曲线饱满而诱人。
　　苏离忍不住多看了几眼，然后对范达尔问道：“你们教会的成员发展很快啊，我似乎没有见过这两位修女”
　　范达尔笑容洋溢，说道：“领主大人，您真是慧眼如炬。但就如月冠树茁壮成长一般，我们教会跟着领地也是在一并壮大。我向您介绍一下这两位，分别是卡特琳亚修女和洛丽塔修女，她们都是蕾雅之女修会的成员。”
　　“蕾雅之女”苏离眉头一挑，说道：“我记得你们教会没有这个修会的。”
　　范达尔点了点头：“就像我刚才跟您说的一样。领地声名鹊起和不断壮大的远不止烈阳女神教会一个教派。我们晨曦教会也在这个崛起的过程中不断的壮大，人员不断的膨胀。”
　　“蕾雅之女修会就是这段时间加入我们领地的修会之一。当然您不要误会，蕾雅之女教会可是与尤里克之子教会截然不同。她们之所以有这个名字，是因为她们修会全员都是女性，更注重女性方向的事物。”
　　“比如对她们修会而言，女祭司和虔诚信徒都是不可侵犯的。家庭、儿童、庄稼和牲畜的幸福安康是最重要的事，生命与爱情的神圣性也是如此。”
　　“她们更注重繁衍，在她们所在的农村社区，都相信必须把村里牲畜诞下的第一头幼崽献祭给蕾雅，鱼和野生动物也是禁止事项，因为它们分别属于曼南和塔尔。”
　　“她们也相信，所有能给人以满足感的爱都是神圣的。她们保护爱人免受他人的反对，当然前提是两位伴侣首先要尊重彼此。蕾雅之女的另一个重要活动，就是女祭司在乡村——有时也在较大的城镇——主持婚礼。结婚仪式是两位新人象征性的结合，具体做法在旧世界因地而异。最为常见的是，女祭司将在新人宣誓信仰和奉献的时候用槲寄生绑住双方的手腕。据她们说看到蕾雅在室外行走的人将在下个夏至日到来之前寻得新的爱恋。”
　　爱情、美好这真是让人看到了就会心情愉悦的字眼啊。
　　对这个，苏离想说，真的是去恋爱吧，有时候一名温柔女性的爱意，对恋人的嘘寒问暖，温柔体贴，是男性非常美好的感情来源。
　　当然，爱情虽然美好，可不能当饭吃。
　　苏离会心一笑之后便问道：“那除了主持爱情，她们还从事什么生产”
　　“主要就是一些女性可以从事的生产，比如养蚕缫丝，照顾孩子，纺织医疗。比如领地这些养蚕的蚕床和簇箔就是她们在照顾。”
　　说完范达尔与几位修女领着苏离走到了蚕床面前，说道：“这些就是修女们照顾的月光蚕丝。”
　　苏离看了一下，发现大部分月光天蚕已经结茧，只有少量的白白胖胖的天蚕还在簇箔里吃着桑叶，发出沙沙的声音，。
　　卡特琳亚修女介绍道：“领主大人，月光天蚕的产量很大，一年能够分为春蚕、夏蚕和秋蚕三个批次。我们现在是春蚕批次，气候温和，桑叶鲜嫩丰茂，所以春蚕批次蚕丝品质最好。被称为上品丝，其蚕丝纤度均匀、光泽好、拉力好，用于高端丝绸织造。我们很多晨曦教会的社区都会举办春蚕祭，用蚕丝祈求丰收。”
　　苏离低下头看了一下这些领地的重要资产问道：“这个月光天蚕的成长情况怎么样”
　　卡特琳亚修女面容上充满了知性的光芒，优雅的回道：“蚕的一生大概经历5个龄期，1～3龄主要是喂食嫩桑叶，保持温度适宜，让他们发育身体。”
　　“到了4～5龄期，蚕的食量会暴增，需要大量成熟桑叶。这个时候需要勤劳少女不断的给它们提供新的桑叶，保持食物充足。您听到的沙沙声就是蚕在进食的声音，基本上给蚕铺满桑叶之后，它们一个上午或者一个下午就会把桑叶吃完。普通的蚕进食速度便极快，月光天蚕更是普通蚕的几倍速度。必须要有人专门采摘桑叶，给它们喂食。”
　　正说话间，洛丽塔修女就从一旁的篮子里取出了一迭桑叶，给天蚕补充上了食物。
　　而在苏离的目睹下，月光天蚕只用了不到十分钟的时间，就把这厚厚一堆的桑叶给吃的干干净净。
　　苏离看的大感惊奇，说道：“自然的造物真是神奇啊，它们那么小，居然吃桑叶吃的这么快普通蚕的进食速度也是这样吗”
　　“是的。月光天蚕虽然是超凡生物，但是进食速度也就比普通蚕类稍微快一些。它们吃的就是极快，所以需要非常勤劳的少女才能养蚕。”
　　苏离笑着对一旁的范达尔说道：“那这个月光天蚕倒是与你们教会的教义比较接近啊，勤劳、美丽、奉献。”
　　“嘘～”一旁的洛丽塔少女伸出一根纤细的手指竖在唇边，对苏离作出了一个噤声的手势，然后低声说道：“领主大人，这里已经有一批天蚕进入了睡眠期，它们即将蜕皮，需要保持环境的安静。”
　　苏离没有觉得她的举动是无礼或者僭越的。苏离一向是非常敬重真正的技术人员，他鼓励所有人在工作的事情上坦率直言。就算是牧监的官吏和矮人也能畅所欲言，苏离从来没有处罚或者责备过他们的粗鲁和无礼。
　　尤其他是真不清楚，蚕眠期这件事，便立即压低了声量，问道：“如今这些天蚕产量怎么样”
　　卡特琳亚修女小声介绍道：“到了5龄末期，蚕就会停止进食并寻找结茧场所，我们给蚕放置了簇箔和稻草把。月光天蚕已经开始大量结茧，一个蚕茧的丝长约在800～1200米。普通的蚕茧在缫丝过程中因为工艺损耗，仅能抽取约500～800米的连续丝。但月光天蚕的蚕茧非常柔韧和光滑，我们在缫丝过程中并没有多少损耗。目前我们普遍能够博取生丝1000米以上。”
　　随后卡特琳亚带着苏离走到另一个缫丝的房间，从木箱里取出了一沓生丝交到了苏离的手上。
　　生丝非常的洁白、柔软，跟完美的东方生丝没有多少区别，虽然摸起来触感一流，但苏离有些疑惑，问道：“似乎没看出来这个生丝有什么特殊之处啊，除了他的质感顶级。”
　　卡特琳亚笑着说道：“您还记得这个生丝叫什么吗”
　　“虹光蚕丝”
　　“没错，这个蚕丝要在阳光下才会展现其独一无二的效果。”
　　范达尔于是用橡木杖推开了缫丝室的彩绘百叶窗，下午明媚的春天阳光如液态黄金一般倾斜而入，那迭雪白的蚕丝在他掌心上忽然就泛起了七重的彩虹光晕！
　　喔～屋内的人忍不住都同时惊呼一声。
　　哪怕是已经见过这美丽一幕的晨曦修女们见到这唯美的一幕，还是会忍不住惊叹。
　　这真的是在字面意义上的奇幻效果啊，当蚕丝拿出来，在阳光下闪耀着柔和的光芒时，任何人就能一眼看出其品质的不凡！
　　苏离将这卷蚕丝交还给了一旁的洛丽塔修女，然后问道：“这个虹光蚕丝的效果是什么”
　　“首先就是非常强力的治疗效果，哪怕不用任何织绣，只要将其纺织成丝，绑在任何伤口上都能立即止住伤势，停住流血。在面对混沌腐蚀和斯卡文疫病等，都能有极强的抗腐蚀和净化能力。这种生丝基本上就是整洁、干净、和高级治疗的象征。猎魔人尤其喜欢携带这些生丝，以对抗邪恶的侵蚀，以及防止伤口的恶化。”
　　“而其最强的能力毫无疑问就是高级的织绣了，顶级的织娘可以用虹光生丝绣出各种顶级丝绸和刺绣，身穿虹光丝绸的贵族与祭祀能够极大幅度的增强对混沌腐蚀的抗性以及自身的魅力。”
　　“比如烈阳女神教会的神术神启领袖，就能在这个效果加持下变得更加强大。”
　　“毫无疑问，这是各个教会高层和主教、或者世俗领主才能穿的服饰，价格极其高昂，一套织金丝绸，价格可能高达1000枚金王冠以上。”
　　嘶～
　　1000枚金王冠
　　那这个价值可是堪比阿纳瑞克女皇巨蛛蛛丝制作的丝袜了。
　　但是狩猎永远都不如种田更加安稳，阿纳瑞克女皇巨蛛的蛛丝是非常难得的，哪怕是有情报系统的辅助，苏离都很难找到这种躲藏在深坑和地下洞穴里的怪物。
　　但虹光蛛丝就能够稳定产出了！相较于阿纳瑞克巨蛛蛛丝需要浪费一条情报名额，以及巨大的风险，毫无疑问种田获取丝绸，来的让人更加问道和喜欢。
　　这就是种田的魅力啊，能够更稳定的获取到更多的财富。
　　提起这个蛛丝的事情，苏离便问道：“对了，你刚才说了这么多，怎么没有军事上的内容”
　　帝国归根到底还是以骑士立国的国家，武德非常昌盛。怎么提升军队的战斗力，那是任何一位领主都非常在意的。
　　卡特琳亚很坦诚的摊开手，说道：“没办法，领主大人，丝绸这种东西天生就不是用于上战场的。所以虹光蚕丝在军事上的用途非常狭窄，它更高的价值还是在领地发展方面，当祝圣紫藤树与月冠树上飘扬着丝带的时候，您的领地将会金翠耀目、罗绮飘香、光满路，经济、卫生、治安等等全方面的获得增强。”
　　“如果您一定要说有什么军事效果的话，那军官佩戴虹光蚕丝绶带时，阳光下会散发出安抚性的光辉算一个，能够使周围10米内士兵恐慌概率略微下降。另外军团鹰旗的丝绸衬里加入虹光蚕丝后，旗帜破损时，蚕丝会自动收缩修复，防止旗帜完全撕裂。士兵会视其为【女神庇佑战旗永不坠落】。”
　　听完，苏离算是彻底承认了，这个虹光蚕丝最主要的作用确确实实就是用于内政和生产。军事上的这点作用，除了能够展现其拥有巫术的特质之外，效果完全是聊胜于无了。
　　倒是在内政方面有无限可能，想到黑森镇满城罗绮飘香，金翠耀目的画面，苏离觉得就连妓女的价值都会提升。
　　没办法，每个人都跟他所在的势力整体息息相关。当势力强盛辉煌的时候，一个领地就算是妓女和无赖，对其他地区都有着强烈的自豪感和鄙视心态。
　　文化上的作用是不能忽视的，就像帝国内部，中央腹地的省份总是自认为自己占据潮流和艺术的最高端，鄙夷着所有其他行省。
　　这种情况下会发生什么帝国其他行省对中央行省的群仇敌慨当然不是，其他行省的平民和骑士们在自己的省内，骂中央行省几句就罢了。大部分人还是趋之若鹜，前往中央行省去寻求更多的机遇。
　　泰拉布海姆就是这个世界的巴黎，引领着整个帝国的文化和艺术。
　　苏离觉得自己的黑森镇也可以朝这个方向发展，引领整个帝国什么的先不提，至少在边境亲王领北部能够占据文化和信仰的高地。然后就能够吸引大量的骑士、信徒从四面八方云集而来。
　　随后苏离问道：“那这个虹光蚕丝的产量怎么样”
　　卡特琳亚立即回道：“目前我们的产量大概在1斤左右。这个春季我们主要在繁殖月光天蚕，估计到下个丰收季，这个产量就能翻2～3倍了。我们争取在今年实现总产量超过10斤生丝。然后明年生丝产量达到50斤。”
　　苏离点了点头，然后说道：“蚕的生命比较短，能够使用活力生长就全力使用吧。我们要尽快将丝绸产业给发展起来。你们能够制作丝绸衣服了吗”
　　卡特琳亚摇了摇头：“我们缫丝是没有问题的。但是制成布匹之后的刺绣和剪裁，还是需要专人制作。我们需要更多的刺绣师、裁缝和服装设计师，这些都不是我们晨曦教会擅长的。”
　　“不过目前这1斤生丝还制作不了什么丝绸长袍，您可以带给您的廷臣，让她们先制作成丝袜。”
　　需要刺绣师、服装设计师吗
　　苏离点了点头，然后说道：“没问题，这个的确不是你们晨曦教会擅长的方面。我会让省务院院长奥利弗解决一下这个问题。”
　　随后苏离便对范达尔吩咐道：“农业视察就先到此为止了。接下来你要全力指导领地的全部收获事宜，我就把精力放到光滑竞技节上面了。”
　　从这个虹光丝袜和接下来的光辉竞技节都关乎领地的文化事业，苏离还非常重视这方面的。
　　尤其光辉竞技节，是苏离全力打造的领地文化符号。
　　如果办的顺利，那接下来所有游历、到访过的骑士们，不论将来过了多久，与人谈起黑森领，就会立即想起这个隆重且热闹的节日，和难以忘怀的盛景。
　　范达尔郑重的回道：“领主大人，请您放心，我一定会全力处理好这个收获季的农业方面事务，保证让领地物阜民丰。”
　　苏离点了点头，然后说道：“那就都交给你了。”
　　随后他带上了虹光生丝，直接去往了宝石池，瑟兰薇尔在这里修炼有一段时间了，苏离得关心关心这位美丽的女廷臣。
　　她可是苏离将来躺平的最大支柱之一，只要她不夭折，就注定会成长为传奇级的冰雪女武神。这个实力可是很强了，足够成为一个势力的象征与符号。
　　不夸张的说，有她统帅的军团，不用使用太多的战术，都能轻松以少胜多，大败两倍甚至三倍、四倍的敌人。
　　死亡之爪是苏离的标志了，看到他带着艾莉亚娜从空中降落到宝石池周围，卫兵们完全没有过问。
　　这里的守卫变得格外严密了，没办法，佣兵、旅人、冒险者的营地就在彩虹梯田
　　如果不设卡严防的话，这些手脚不干净的家伙，绝对会前来偷盗一笔。
　　而看到苏离抵达，几只水中精灵都纷纷从荷叶、莲、水草
　　“呀，人类领主又来啦～”
　　“他来做什么又要带走我们的宝石了吗”
　　“为什么要说又啊”
　　“因为他每次来都会带走很多东西！上次是翡翠宝石、上上次是以太金、上上上次是月桂宝石、上上上上……”
　　“好了，露西，你别上上上了，我们都说不了话了，来猜猜这次他会带走什么吧！”
　　这几个小家伙真是童言无忌啊！这说的苏离这张老脸都有些不好意思了，原来在宝石池的人眼里，自己形象居然是这样的吗简直是贼不走空啊。
　　不过守着这么一座宝石池，苏离没有想法才奇怪吧
　　财富这种东西放在宝石池里，不过是几块漂亮的石头。只有流通起来，那才叫财富啊。
　　维达格也被几个小家伙叽叽喳喳的声音给吸引了注意力，她正赤着脚在宝石池里清洗宝石，装扮美丽的家园。
　　不过说是赤着脚也不合适，因为她全身上下也就用漂亮的藤遮住了三点隐私的位置，这使得她像个仙子一样，美腿泛着水光，莹莹透亮。
　　真的是只用一米多的身材，展现出了前凸后翘、腰细腿长的感觉。
　　苏离不得不强迫自己停下胡思乱想，看到这么诱人的身躯，他有些理解某些萝莉控了。尤其这还是一位合法萝莉，苏离都忍不住想试试不同的感觉了。
　　他试过腰细腿长的御姐，试过细枝硕果的美腿，也试过英姿飒爽的骑士，甚至他还试过身高3米的巨人！希露徳非常的纵容他，使用了血脉能量，调解了身体高度，匍匐在床上，温顺的任由他怎么折腾和肆虐。讲道理，这是苏离非常喜欢的一个反差。
　　与希露徳的修行，苏离最喜欢她185、260和3米的三种状态，第一种不用多说，是希露徳的正常身高，作为英姿飒爽的女骑士，她这个状态下腿比苏离命还长。再加上她绝美的容颜和英姿飒沓的气质，简直是完美的女神，让苏离征服感爆棚。
　　260则可以让苏离完美发挥龙血石加持下的身体优势，能够酣畅淋漓的修行。而3米的状态，则是让苏离有种无与伦比的体验，像是征服了一位强大的女巨人。
　　人类或许本能的就有狩猎巨物的快感，从幼崽开始，就有狩猎巨物的冲动。从贵族的打猎狩猎野猪、猛虎，到平民的赶海钓鱼，无一不源自这种本能和追求。
　　希露徳可以说是几乎满足了苏离自幼以来的一切幻想。
　　但这种1米的合法萝莉，还真是希露徳没办法给苏离提供的感觉。
　　好在苏离对这方面没什么特别强烈的感觉，很快便压制住了内心的想法，然后问道：“维达格，最近宝石池还算宁静吗”
　　维达格听到苏离的声音，便从宝石池里飞了出来，然后来到苏离面前，晒着阳光说道：“最近还算宁静，不过我预感到了塔尔神性的增强，一场暴风雨就要降临了。”
　　“咦，你侍从手里拿的是什么宝物居然这么美丽，散发着彩虹一般的光芒，跟宝石池非常适配。”
　　苏离倒是忘了这一茬，宝石池就在彩虹瀑布
　　他转头看向艾莉亚娜手里的虹光蚕丝，一样在阳光下散发着美丽的虹光，也难怪维达格一眼就看中了！

第335章 新的香料
　　原始少女维达格望着虹光蚕丝的眼神里充满了渴望，就差把想要两个字写在娇嫩的小脸上了。
　　但是苏离却直接视若无睹，他又不是瓦学弟！想要的话，就拿出对等的财富来交换。难道还想就通过一个女人的身份，说几句好听的话，就让自己跪舔她，把宝物双手奉上
　　所以苏离便回道：“这是我领地的特产，定位跟你们宝石池的特产差不多。”
　　维达格目不转睛的望着苏离手中的虹光蚕丝，眼睛简直要拉丝了，连忙问道：“那它有什么效果”
　　苏离笑着看向这位心思简单的少女，问道：“你可以看一看。”
　　维达格立即激动的俯身到苏离面前，她一弯腰胸前一片雪白完美的展现在苏离眼前，离顿时就血脉亢奋，
　　而巧合的是，维达格的身材只到苏离的腰间，她这一低头弯腰，就像趴在了苏离的身下，然后抬起头小心翼翼的望着苏离，问道：“我可以摸一摸吗”
　　……
　　这可是太暧昧了，艾莉亚娜都不禁侧目看了过来，这个原始少女这么迫不及待的吗
　　这一幕真的不怪苏离，苏离从过来之后就是很正经、平静的。
　　可任何一个男人，看到一名近乎不着寸缕，全身雪白的美丽少女，趴在自己身下，仰望着自己，眼神充满柔弱和祈求，也不可能毫无反应啊！
　　虽然维达格身高比较矮，但架不住她身材比例好啊，皮肤雪白，前凸后翘，而且白嫩修长的美腿从脚趾到腿根都完完全全的裸露在所有人面前。
　　苏离虽然不是瓦学弟，但他也不是柳下惠啊，没有反应才奇怪了，哪个男人能够忍住
　　所以他不得不深呼吸一口气，后退一步，说道：“如果你指的是摸一摸这个虹光蚕丝的话，那是没问题的。”
　　“当然指的是这个啊～”维达格奇怪的瞥了一眼苏离：“不然还能指什么”
　　她身后的水中精灵们也不懂，围绕在她身边叽叽喳喳的：“这个人类领主说的话好奇怪啊，我感觉他似乎另有所指。”
　　“是不是像其他人类男人一样，会被水中精灵幻化的美女引诱进入池中”
　　“那我们要不要幻化一个美丽的人类女性试探试探他美丽的人类女性，像维达格一样吗他看起来对维达格似乎的确有点不一样的感觉。我感觉到他呼吸沉重了。”
　　“可是要怎么勾引男人我听说要脱光衣服。”
　　“还有不能说话！一说话男人就听出我们的声音奇怪了。意思是要做哑巴新娘。”
　　苏离看了它们一眼，这些小家伙儿们可是真敢想啊。不过如果是哑巴新娘的话，也不是不可以。它们幻化成一名裸女在水里游泳，讲道理很多男人是很难克制的吧尤其还是在荒无人烟的野外，会极大放大人心中的恶。
　　要怪只能怪这个世界的幻形术有点太厉害了，水中美人引诱男人下水，带其走向死亡的传说太过常见。而这其中最厉害的毫无疑问是色虐的信徒，她的手下欲魔在凡世人眼中总是最俊俏的美男或者最妖艳的美女。
　　苏离基本上每个月都能见到一两名欲魔潜入到黑森领兴风作浪，等闪矛城建起来之后，这个规模势必会进一步提升。怎么处理的确是一个非常需要重视的问题。
　　不过维达格此时根本没有听进去耳边的叽叽喳喳，她已经心无旁骛，目不转睛的抚摸上了虹光蚕丝，呼吸都变得格外灼热。
　　苏离不得不转移一下话题，不然这个氛围太奇怪了：“你或许可以用这个虹光蚕丝制作一套薄如蝉翼的衣服。或者用这个蚕丝制作一条丝袜给你穿上，与宝石池的氛围会更加适配。”
　　维达格想到自己穿着轻薄的白丝站在宝石池的水中，美腿与宝石池之间闪耀着七彩的虹光，就兴奋的全身颤抖。
　　她立即双眼闪亮的望向苏离，期待的问道：“真的可以吗那你能不能把这个虹光蚕丝送给我，我愿意为此做任何事情。”
　　愿意做任何事情
　　苏离顿时眼睛一亮，那可是太好了！“那你愿意帮我个小忙吗”
　　说着苏离把手中的虹光蚕丝就塞进了维达格的怀里，这个蚕丝只有1斤，还制作不了什么特别高端的东西，领地丝绸行业真正成型还是要等夏秋之后。给维达格，换取她的帮忙，无疑是最值得。
　　不等维达格回应，苏离便直接说道：“我需要你帮我营造一个家的氛围。”
　　维达格虽然不懂苏离说的这个营造一下家的氛围是什么意思，但她还是第一时间把这捆生丝紧紧的抱进了怀里，塞进藤蔓
　　就像苏离之前说的一样，虹光蚕丝与宝石池的环境太合适了，如果她能够进一步把虹光蚕丝变成轻纱一般的头纱或者丝袜，那她走过的地方，就会形成一道彩虹。
　　有这个效果，她一定可以进一步把宝石池的规模提升，范围覆盖进星苔林和回廊香园。
　　直到她心跳能够感受到胸前这柔软的蚕丝，她才微微安心，然后说道：“我不知道你说的家的氛围是什么意思。我只知道宝石池是我的家和领地，就像你们人类的庄园一样。生活在这里，我就能够非常开心。宝石池的扩大，就像你们人类扩建了自己的庄园，装饰了自己的园，这会给我极好的体验感。”
　　苏离转头看了一下这片四季如春的美丽常见，回廊香园里能够种植下来大量的暴马丁香，正是因为这里独一无二的气候非常适合香料的生长。
　　所以苏离一指东面那片绽放着雪白朵的乔木丁香，说道：“你看到那片美丽的回廊香园了吗那是来自于遥远东方的香料之国的产物。”
　　维达格顺着苏离手指的方向看去，回廊香园的确是美轮美奂，午后的阳光穿过乔木丁香交迭的枝桠，将千万朵雪色簇染成半透明的琉璃盏，那些铃铛状的苞在风中轻颤，抖落星星点点的金粉。
　　荫下的空气泛起柔和的涟漪，一阵暖风吹过，带着丁香柔和的芬芳，让人心旷神怡，全身都会放松下来，清晰的体会到世界的温柔和美好。
　　这里的山川的确如酒，旷世温柔。
　　维达格看着飘落在宝石池里的丁香瓣，闻着迷人暖风里的芳香，顿时露出笑意，说道：“这片美丽的香园我们都非常喜欢，我代替所有人向你表示感谢，你的种植让我们宝石池变得更加美丽。”
　　“不过这跟家的氛围有什么关系”
　　“当然有关系。”苏离笑着说道：“我需要你帮一位女士营造出家的氛围。她会帮你种植出更多的香料。你难道不想宝石池周围种上更多美丽、芬芳的香料植物吗”
　　“真的吗”维达格还是太单纯了，她立即热情的说道：“我愿意帮忙，你快让这位女士过来吧。”
　　苏离对艾莉亚娜使了个眼色，艾莉亚娜立即微微躬身，然后离开了这片彩虹池。
　　艾莉亚娜刚离开不久，一道公鸭嗓子般的声音便在宝石池上游传来：“哦～苏离，我最深的羁绊，哈哈哈，你又来看我了吗”
　　话音未落，一道庞大的身影就从彩虹瀑布上方一跃而起，遮蔽了一片阴影，然后这个庞大的身影直接落到了宝石池里，掀起一阵巨大的水。
　　随着哗啦啦一阵水声，守护水獭卡帕那毛茸茸的脑袋从水底钻了出来，然后就迫不及待的游到了岸边，说道：“我的好朋友，你最近在忙什么”
　　苏离摸了摸它毛茸茸的脑袋，卡帕很享受的蹭着他的掌心，还没等苏离回答，他就接着迫不及待的说道：“我刚刚去了圣里昂纳德浅湾，我带回来3只银甲鳌虾，一只给我吃，一只给维达格，一只送给你吧。”
　　“这可是非常美味的食物，而且吃了之后，会变得格外坚韧，你可以控制能量，让身体的某个部位变得像铁一样坚硬。就像我的爪子，能够轻易切开毒蛇的鳞片和地精的盔甲，守护水域的安全。”
　　能够让身体的某个部位硬的像铁一样
　　苏离轻咳一声，真是童言无忌啊。本来还不想拿小朋友的礼物，听完他就没有任何拒绝的余地了。
　　毕竟骑士这个职业就是肉度很厚，血条特别长。之前龙血石、燃烬珍珠、翠绿之穗等等道具不同程度的提升了苏离的生命力、耐力、恢复力等等。
　　而这个银甲鳌虾显然就是提升骑士防御的，会让骑士硬的像钢铁一样。敌人根本砍不动，一剑砍上来，火四溅，但是生命条几乎没有多少变化。
　　到时候不管是谁，都得对苏离赞叹一句，这个【骑士】真是太硬了！
　　苏离收下这只还鲜活的银甲鳌虾之后，立即就转移了话题，问道：“维达格还吃鱼虾吗”
　　维达格理所当然的问道：“不然呢难道真像仙女一样餐风饮露”
　　卡帕立即点头，说道：“没错，没错。我会经常带鲜活的河鲜给维达格，她是原始少女，吃肉吃鱼的。”
　　苏离惊诧的问道：“卡帕你能带带着河鲜到处走还能一直保持鱼虾活着”
　　那自己还跟拉姆齐家族合作什么
　　搞到最后，原来运输光鳞鱼的办法一直在自己身边！
　　卡帕不好意思的挠了挠头：“我的确是能够带着鱼虾到处走，不管多久，它们都一直能活着。不过它们活下来的距离从来没有超过200里。”
　　“为什么你的保持活性只能维持200里”
　　“不是～是我是把它们叼在嘴里的。那么鲜美的食物，我忍不到200里就吃掉了。”
　　布伊这个时候从卡帕毛茸茸的颈后露出一个小脑袋，补充说道：“这个最长记录是187里，还是我不断提醒它忍住的结果。”
　　好吧，那运输几条鱼的代价还是挺大的。让卡帕运输个百余里还行，光鳞鱼在领地内部贩卖。要是让它长距离运输，怕是会损失惨重。一条光鳞鱼上百金王冠，它吃两条，那赚取的利润还不够赔的。
　　不过如果购买者距离蕾芙琳湖才百余里，那好像也用不着卡帕去运输了。他们家族为什么不直接到黑森镇来现场吃呢还有城里的大厨免费帮他们加工。
　　卡帕像熊孩子一样，脸色羞赧，有些不好意思，连忙转移了话题：“我的朋友，你还没说你来宝石池是做什么的呢。”
　　苏离还没来得及回答，一旁的布依就又先一步抢答：“他说要给一位美女营造家的氛围，还是一位是来自遥远东方香料之国的美女～据说那里气候温暖，四季如春，跟我们宝石池很像～”
　　“美女太好了，像维达格一样美丽温柔吗”卡帕也非常的兴奋。
　　它倒不是有什么人兽激情的想法，它就是一个熊孩子，单纯的喜欢美丽温柔的姑娘照顾它。
　　“我们宝石池要迎来新的成员了吗她在哪里”
　　吵吵闹闹中，艾莉亚娜就已经从外面返回，并带来了一位聘聘婷婷的美女，对方身上香气芬芳，水蛇细腰若流绔之姿。
　　随着这位美女的靠近，所有水中精灵都尖叫一声，瞬间躲到了卡帕身后。
　　而作为守护水獭的卡帕也瞬间全身炸毛，四肢着地，锋利的爪子全部露了出来，身体紧绷，转换成了随时可以发起攻击的姿势。
　　“蛇！一条蛇入侵了我们的宝石池！我的好兄弟，快躲到我身后，让我来保护你！”
　　原始少女维达格也立即一招手，从水底召唤出来一个弹弓，她手上拿了一把翡翠宝石，神情戒备的骑在了卡帕身上，只要蛇女海拉继续靠近，她就会把翡翠宝石当作弹丸，用弹弓射到她身上。
　　这是她保护宝石池的最重要手段，射出的弹丸会像奥术飞弹一样命中目标，造成可怕的魔法杀伤。
　　之前有混沌骑士和奸奇信徒潜入到了这里，卡帕就是用这个手段驱逐了他们。
　　哪怕是强大的精英级混沌骑士，也扛不住这可怕的魔法攻击，奥术飞弹直接融化了他们的盔甲，净化了它们的腐蚀。
　　可能是觉得还不保险，维达格又大喊一声：“布依、露西，你们快去喊女武神过来。她是我们最强的守护者，我们绝对不能让邪恶的美杜莎污染我们的宝石池。”
　　事实上瑟兰薇尔已经从修炼的彩虹瀑布下走出来了，那里是宝石池的源头，在最深处。当卡帕激动的从瀑布上跳下来的时候，巨大的水声就惊醒了她，听到是苏离抵达，她就已经第一时间抵达。
　　只是看到海拉和艾莉亚娜都站在了苏离身后，她显得有些手足无措。
　　苏离不得不伸出手，将她召唤到自己身前，说道：“你们别激动。我只是给你们宝石池增加一位新成员，就像你们的家庭里增加了瑟兰薇尔一样。海拉不是毒蛇或者美杜莎，而是一位柔弱美丽的蛇女，她来自遥远的香料国度。在虎人统治的地区，她们是以种植和照料香料而闻名的。”
　　说着苏离对艾莉亚娜使了个眼色，艾莉亚娜便让开了位置，牵着海拉白嫩的胳膊让她走上前去。
　　见到她靠近，维达格和卡帕同时绷紧了身体，往后退了一步，依旧紧张的盯着她：“谁知道她是不是骗人的毒蛇都会骗人！万一你离开了，她卸下伪装，把我们都吃掉怎么办”
　　海拉还有这个本事呢
　　虽说越是漂亮的女人越会骗人，可是海拉也不至于能够同时蒙骗到领地这么多神选者的眼睛以及苏离的每日情报。
　　事实上海拉就是一位柔弱的女巫，跟英格丽德、安娜莉丝一样，有一点巫术能力也是用于生产的。
　　就安娜莉丝那个战斗力，她提几瓶葡萄酒都费事，要是真有什么想法，卡帕一巴掌拍下去，她就能踉踉跄跄，一睡不起。
　　所以苏离直接伸出手，环住了海拉白嫩的腰肢，这真的是水蛇细腰啊，揽入怀中的时候，只有一种柔弱纤细的感觉。
　　经常抱不同女性的男人一定清楚一个感觉，那就是不同的女人抱起来，感觉是截然不同的。
　　有些女人抱起来软软肉肉的，让人忍不住想要用力箍紧，恨不得疯狂蹂躏。
　　而有些女人抱起来就是非常的纤细柔弱，抱进怀里感觉像是一个娇嫩的宝贝一样，忍不住想要轻柔的呵护。
　　海拉显然就是后者，虽然苏离抱住她的时候，她全身情不自禁的绷紧了一瞬间，但随即就像柔若无骨一般的依偎在了苏离怀里，白皙纤细的柔荑轻轻抚在苏离胸前。这完美的东方美女温柔似水的气质，是小绿茶安希尔瓦娜那种女骑士怎么也学不来的。
　　这一幕也顺利的极大缓解了卡帕和维达格的敌意，这么美丽柔弱，温柔似水的女人，的确不可能是美杜莎那种充满了怨毒的怪物。
　　苏离见维达格收起了弹弓，卡帕也收回了利爪，便一鼓作气，进一步完全打消他们的疑虑，说道：“海拉不是那种坏人。况且你们还有瑟兰薇尔坐镇在这里，海拉怎么也不可能作出什么任何有威胁的举动的。”
　　布依、露西等水中精灵从卡帕身后冒出头，依旧不饶人：“那万一瑟兰薇尔不在的时候怎么办”
　　苏离看了看海拉，这位柔弱伤感的美女第一次眼睛中流露出明亮的光芒，她早已转头看向了右方，目光专注的看向远方的回廊香园，像是看世间最美的风景。
　　于是苏离知道自己的想法要成功了！“那我会让瑟兰薇尔带着她回到家中，跟我住在一起。”
　　家
　　这个词终于让海拉柔美的脸颊有些动容。她的家在万里之外的遥远大陆，早已回不去了。那她还能有个属于自己的家
　　维达格充满了好奇的打量了一下动作亲昵的两个人：“你们这是丈夫和妻子吗可我感觉她好像并不喜欢你。而且你的妻子不是瑟兰薇尔吗”
　　苏离摇了摇，笑着说道：“我是人类的领主，可以有很多妻子。不过你可以把海拉当作是我的女人，就像瑟兰薇尔一样。”
　　海拉白皙的容颜上顿时浮现一抹羞红，她是典型的东方美女，非常内敛娇羞。听到苏离说自己是他女人时，便娇羞的低下了头，东方没有这么直接的表达，而且毕竟两人之间此前还没有过太多的亲密。
　　不过她也没有反驳这一点，在东方领主和官员的确会有很多女人。当对方想要她的时候，她知道自己也抗拒不了了。
　　而苏离也是嘴角上扬，抱紧了怀中的美女，果然不愧是温柔如水的东方美女啊。
　　摸着她白嫩的纤细腰肢，和平坦光滑的小腹，苏离感觉嫩的像是能够掐出水来了。
　　海拉其实很像色虐毒蛇，这种色虐毒蛇如果是神选级的话，在凡世俗人的眼中也会美的惊心动魄。
　　除了没有色虐毒蛇那么多畸变的胸脯，海拉白皙的身子跟色虐毒蛇可谓是一样了。
　　一样可以陪苏离进行骑士的修行，至于能不能怀孕，苏离就不清楚了。
　　至少在旧世界，色虐毒蛇的形象还是很常见的，敢玩蛇的勇士不在少数。
　　所以对海拉的形象，维达格和卡帕都比较容易能接受。
　　维达格说道：“如果是这样的话，那我们就接受她成为我们的一员吧。毕竟我们原始少女说话算话，是我之前承诺了，愿意为你做任何一件事情。”
　　海拉闻言抬起头，微微躬身，声音温柔沙哑，充满御姐的磁性：“谢谢你们，我不会给你们添麻烦的，我平时会住在那片回廊香园里。”
　　苏离鼓励道：“你可以去你的新家看看。这片区域有了你的加入，就像入驻了一只灵兽，会更加具有活力。”
　　听到苏离的鼓励，海拉先轻轻的点了点头，然后将目光转向了远方充满芬芳的美丽香园。
　　她神情复杂，有缅怀，有憧憬，清澈的眼眸里仿佛有无数的画面跳动。看着这片美丽的香料园，她近乎虔诚般的朝前方走去，全身散发出了迷人的芬芳。
　　看着她呢喃的嘴角，瑟兰薇尔瞬间瞪大了眼睛，柔软的手臂激动的抱住了苏离的胳膊，然后另一只手指向瑟兰薇尔的身后！
　　苏离也忍不住兴奋的露出了笑容，实现了！在海拉聘聘婷婷走过的身后，真的出现了一株从未见过的神奇香料！

第336章 海拉的隐藏身份调香师祭祀和无与伦
　　比的香炉价值
　　海拉的脚步在回廊香园前凝滞。风掠过乔木丁香的簇，抖落几片雪瓣沾在她鬓角，像极了故乡三月落在巫女发间的棠梨。她抬起的手指悬在半空，细看时竟有微不可察的颤动——那些错落栽种的丁香树竟与故国风景分毫不差，连阳光下朵瓣染成了琉璃盏的模样都是如此的相似。
　　阳光将她的影子拉长在青石小径，恍惚间与十二岁那年的身影重迭。那时她总爱扭动着纤细的蛇腰穿过香料架，任晒暖的青草沾满裙裾。此刻风里浮动的丁香忽而有了形状：左前方丁香正渗出母亲调香时惯用的冷梅香，右侧藤架垂落的迷迭香穗还保持着阿姊最爱的七寸长度。
　　她蹲下身，裙裾扫过刚松过的泥土。湿润的泥土味混着某种熟稔的菌类气息漫上来，是如此像是南国雨季第一场雷暴后，父亲带她辨认地下菌丝时的味道。指尖触到某块带青苔的卵石，石面凹陷处积蓄的夜露，竟与故宅天井石臼里的雨水同等清凉。
　　最致命的是一缕游丝般的芬香。不知哪个晨曦修女遗忘在篱边的半瓶香露，里面正吐出她及笄礼上燃过的熏香气味。青烟攀上她垂落的发梢时，宝石池的水声仿佛化作故园檐角铜铃的轻响。她不得不将掌心按在剧烈起伏的心口，那里藏着的半片孔雀银簪，此刻香园内某处似乎正与整片共鸣般发烫。
　　海拉忽然就止不住的泪崩了，她白皙的右手紧绷，用尽全力的抓紧了丁香树的树干，仿佛要在树上找到故乡的感觉。
　　然后她左手扶着胸口，踉踉跄跄往回廊香园内游去，很快就找到了那令她心口发烫的存在——领地打造的第二件宝物，调香师的香炉！
　　这是奥利弗神选在感应到浓烈的正义女神神恩之后制作出来的宝物，这可是苏离帮助正义女神稳住了她最大的教区，送出一位苏兰德选帝侯之后，正义女神赐下的浓烈神恩。
　　这种情况下制作出来的这件宝物，可以说是整个领地的至宝之一，也是正义女神教会里数得上名号的宝物。
　　海拉端着这件宝物缓缓走出，然后弯下腰逐一拾起了身后一路长出的香草，放进了香炉当中。
　　香炉顿时绽放出了一阵丁香色的柔光，溢出的光芒使海拉精致的下巴和容颜都仿佛在发光。
　　很快光芒散去，不断跳动的香炉归于平静，海拉打开炉盖，伴随着一阵金色光芒绽放，比鲜、香料还要浓郁淳美的香气从里面飘了出来，让周围所有人的人都心旷神怡。
　　海拉打开香炉，里面6颗金色琥珀般晶莹的香药全部流出到了她白皙修长的手掌上。
　　随后海拉牵起苏离的手掌，将香药全部放到了他的掌心，说道：“领主大人，这是护心琥珀，在骑士冲锋时具有奇效，在抵挡一次致死攻击后才会破碎。”
　　苏离震惊的低下头，先看了看手中质感清晰的香药，是护心琥珀没错了！随即又转头看向海拉柔和的面庞，说道：“这个调香师的香炉不是每个周期才能汇聚一次效果吗需要大量的魔法之风才能激活。而且这个周期的效果已经使用过了，你怎么还能够强行激活它”
　　海拉微微低下头，说道：“拉姆齐家族的人其实欺骗了您。但是他们也是被蒙在鼓里的，其实我身后产出的香料没办法再种植，那是神恩的体现。凡人又怎么能够扩散神恩呢那不是僭越神权的举动吗”
　　苏离顿时握紧了袖子里的拳头，拉姆齐家族果然没有那么好心，全力来扶持黑森领的香料行业。
　　他就说佐薇怎么可能把整个东方香料的种子库都无偿赠送给黑森领
　　“不过，还有一件事拉姆齐家族也被蒙在了鼓中。蛇人在要遥远的虎人国度，其实身份不仅仅是照料香料的园丁，更重要的身份是调香师。这个职业在香料国度的地位，可以类比帝国的各种祭祀和牧师。”
　　说完她又将香炉里的灰烬倒了出来，装在了随身携带的一个锦囊里，说道：“这是纪伦魔法产生的【丰收余烬】，可以埋进土里，超级幅度的增强土壤肥力，亩产量翻倍不在话下。而且还能提升果实营养价值，甚至增加超凡果实出现的概率。对香料、草药也能生效，我的建议是您将这个丰收余烬洒进香料田里。因为在调香师手中，这个香炉不仅能够使用魔法八风的能量，而且也可以利用香料直接产出各种珍贵道具。”
　　听完海拉的介绍，苏离顿时喜上眉梢，拉姆齐家族这是弄巧成拙啊，给了黑森领一个最大的惊喜！不过虽然如此，也不耽误将来苏离再找他们家族算账。
　　虽然最后的执行好了，但毫无疑问，他们的本意是坏的。一笔一笔要算清楚。
　　随后苏离看向手中的这个【护心琥珀】，作为调香师的杰作，其通身萦绕着淡淡的光芒，只要携带在骑士身上，就能帮骑士抵御一次致死攻击。
　　这个东西价值毋庸置疑，之前领地就能够凭纪伦之风制作出来少量的护心琥珀，其价值要比极品战马和矮人盔甲还要高，多达30多枚金王冠。
　　都说战马和盔甲是骑士的第二生命，为了这第二条命，无数骑士愿意支付高昂的金钱购买这个安全保证。
　　可以前这个产量也就是堪堪满足一下少数高级骑士的需求，苏离都没办法给领地的主力骑士们配发，完全是被他拿来当作收买人心，拉拢大骑士家族的手段了。
　　可现在不同啊，就海拉的这个能力，可以让香炉所有的产出大幅度增加。
　　苏离都不敢想象，如果日冕骑士团装备着钢铁烈阳战旗，然后再随身携带着这个【护心琥珀】得有多硬！敌人想要击杀一名日冕骑士，首先要面对的就是骑士们身上的钢铁烈阳护盾，好不容易打破了护盾，还要击碎这个护心琥珀，然后还要面对骑士们强大的恢复药剂。
　　等于是要造成几次致命伤害，清空几次日冕骑士的生命条，才有可能真正的击杀掉一名又肉又硬的精英骑士。
　　这个感觉可不像是打精英怪啊，简直是在打一个强到变态的领主级boss。
　　瑟兰薇尔则想到了另一个事情，轻轻的拉了拉苏离的衣角，仰头望着他说道：“领主大人，如果能够制作出各种香露的话，那就能全方位的增强您的实力了，让您在马上到来的光辉竞技节上一名惊人。普通的骑士根本无法与您在这么多香露加持下的战力相抗衡。”
　　这是毫无疑问的，仅这些香露给苏离提供的各种生命、防御、攻击上的加持，就会让他的战斗力猛增一截。
　　苏离立即关切的对海拉问道：“如果不使用魔法之风的话，你这个香炉都可以制作什么东西”
　　所有人都关切的凝望着海拉，这让海拉思乡的情绪有所冲淡。人总是这样，需要一定的社会价值和社会认同。当需求层次提升，感觉自己被更多的人所需要，自己的价值能够给更多人提供帮助，那就会非常的满足。
　　所以说劳动最有价值，最能带来愉悦感。当然，重复无意义的内卷不在此列。
　　真正的劳动是自己能够沉浸在其中，并享受劳动所带来的价值。
　　海拉此刻脸上都浮现出了一抹淡淡的笑意，然后对苏离解释道：“其实调香师没您想的那么神秘，虽然我们来自遥远的东方香料之国。但是也是巫师、祭祀的一种，与帝国内部的调香师一样，都需要用到魔法之风。只不过，我们更倾向于使用香料、宝石等物品，替代香炉缓慢汇集的魔法之风。”
　　“所以我们究竟能够产出什么，取决于我们向香炉里投入的材料是什么。比如投入木属性的香料丁香、香草，就能够替代纪伦之风产出的就是护心琥珀。投入火属性的香料比如椒、藤椒，就能够替代阿克夏之风，产出炽焰之环。激活之后能够让骑士与军官们免疫火焰伤害，同时给武器附着一层火焰附魔。它的灰烬是余烬之薪，加入锻造的熔炉之后，能够提升火焰的温度，让熊熊燃烧的阿克夏烈焰沁入到武器当中。使锻造大师打造的凡品武器也会附着一层魔法，成为强大的魔法武器。”
　　那这岂不是一个缩小版的烈焰熔炉直接让武器的品级提升一级，精良级武器直接变成拥有一层符文的精绝级武器！
　　只可惜这个效果只能对武器生效，没办法对盔甲生效，不然大量打造出来成品的精绝级盔甲，那黑森领军队的战斗力要瞬间飙飞了。
　　但即便如此，这个强大的效果，也能够让黑森军械库享誉整个帝国了，能够批量产出精绝级武器的军械库，每一个都声名显著。
　　至于更高等级的完美级武器和稀世级武器虽然没办法直接提升，但是提高了火焰温度的情况下，毫无疑问会使领地的锻造大师有更高的概率打造出品级+1的装备。
　　这么多效果，她也介绍不完，苏离立即关切的问道：“那我们领地最主要的香料是丁香和香草荚，能够产出的宝物是什么”
　　“应该是护心琥珀。”海拉显然很有经验，千百次的凝练让她几乎记住了所有的配方，立即从容的回道：“在我们东方认为香料、草药也有各自的魔法之风属性，有的性寒，有的性烈。而香草兰和丁香都是木属性的香料，产出的大概率都是护心琥珀。”
　　苏离眉头一簇，发现一个很关键的问题：“那这个成本和收益比似乎不高啊，护心琥珀的价值是30，而暴马丁香和香草兰都是价比黄金。如果用香草兰和暴马丁香来合成护心琥珀的话，是不是会效率太低”
　　这个收益说不好有多少，但是绝对是事倍功半。
　　如果每次扣除成本之后，只有几金币的收益，那累死海拉也创造不出来多少财富。就像一名农夫如果一年只能产出1枚金币，那他工作1万年，也不够苏离领地一个月的开支。
　　海拉立即说道：“领主大人，不是这样的。您的这个算法忽略了一个很重要的事项，那就是丰收余烬带来的香料规模提升和成本下降。事实上这个丰收余烬在我们香料之国是最重要的调和方向，我不知道这样类比合不合适——在我们香料之国，丰收余烬所覆盖的香料园就相当于在帝国受到神灵恩赐的土地，我们都在竭尽全力提升这种受赐土地的面积。”
　　苏离顿时就理解了，虽然海拉的比喻的确是很不恰当，如果在帝国内部，她这样宣传，很有可能被直接送到火刑架上。
　　但是在黑森领，这片十分注重种田的领地，可以说这个丰收余烬所覆盖的香料园，就像是血祭农田一样，能够极大幅度的提升亩产量。
　　区别只不过是，血祭的农田是波列维克们献祭出来的。
　　而这些香料园的丰收余烬农田，是调香师们制作的肥料所经营出来的。
　　如果再考虑到丰收余烬带来的收益，那这个调香师的香炉使用香料的产出就很高了。除了能够源源不断的产出护心琥珀，给骑士们增强战斗力之外，还能使用丰收余烬提升香料园的产量。
　　目前香草兰的亩产量也就1斤多，即便加上各种增益和领地的特性，最多最多2斤多一点了。
　　可要是每亩地再洒上丰收余烬这种肥料，那亩产量就直接翻倍了！
　　而且普通的农田洒上丰收余烬，也可以种植上香料，到时候领地的香料庄园会一个接一个的兴起！
　　可以说，这个调香师的香炉使用香料进行调和宝物，那根本就不是在消耗物资，而是在扩大生产啊！完全可以把它想成一个肥料制作机器。
　　在遥远的虎人国度，正是一名又一名祭祀祭祀和调香师日以继夜的进行调和、产出，才制作出了大量的丰收余烬，不断的扩充着香料园的规模。
　　几千年下来，这些香料园在战乱中被摧毁了又重建，被焚烧了又重新经营起来。绿皮战帮的践踏曾将芬芳的沃土碾作焦黑泥沼，混沌腐化的瘴气一度吞噬了香料芬芳的生机，劫掠者燃烧的刀剑更将数代匠人的心血化作冲天烟柱——但每当战鼓暂歇，总有调香师和蛇人的血脉后裔，从灰烬中拾起残存的种子，以比战争更顽固的意志重建香料园。
　　苏离感觉心情有些激荡，种田种族的志向总是那么相似，他备受鼓舞道：“非常好，就是要有这种一点一点壮大的坚毅决心。通过日复一日的种田，把我们的香料园给发展起来。”
　　“我会支持你使用这些香料，进行全力的生产。第一批丰收余烬就在回廊香园这里吧。如今暴马丁香只有10亩，香草兰也总共不到50亩.我希望能通过你的香炉，尽快把领地香草园的面积提升到100亩以上。”
　　这个香草园的提升会越来越快，毕竟有多月的香料，海拉就能产出越多的丰收余烬。而更多的丰收余烬，又反过来进一步提升香料园的规模。这是一个良好的正向增益，会进入发展的开车道。
　　而苏离说完，一旁的维达格就连忙开口：“等一下，等一下。你刚才只说了香料的产出宝物，还没说宝石的呢。我记得你说这个调香师的香炉也可以用宝石当作材料的。”
　　海拉柔和的面容上露出一抹为难的表情：“不是我不肯告诉你，而是我也实在不清楚。我之前都是以香料为材料，我们的故乡并不盛产宝石，所以我也不清楚究竟会产出些什么。”
　　“那没问题啊。”维达格挺起小包子一般饱满的胸脯，说道：“我的宝石池里最多的就是宝石，你可以试一下。”
　　说着她就一挥手，一块翡翠宝石从水池里飘了过来，然后她又一伸手，一捧水带着大量宝石池里飘落的丁香全部落在了海拉手中。
　　“这里这两种东西是最多的，你试试能够产生什么效果吧。”
　　苏离不禁侧目看向她，使用翡翠石当作材料吗
　　这可是高达200枚金王冠的高级宝石啊。
　　讲道理，这个价值都能买一名精英骑士了，如果利用这个翡翠石当材料去做香露，那产出的东西要多高级才能收益啊。
　　海拉见维达格这么强烈的想要看一看，便只能按照她的想法去试验一下，将一枚翡翠石和一些丁香放到了香炉里。
　　好在这两个材料的属性还是很合适的，都属于是纪伦之风、翡翠法师的方向，所以制作不会有太大的风险与问题。
　　随着海拉将翡翠石和丁香缓缓放入调香师的香炉之中，香炉炉盖里很快便升腾起一股氤氲的雾气，呈现出一种梦幻般的浅绿，恰似初春刚冒头的嫩叶色泽。
　　紧接着，香炉周身绽放出一圈柔和却又明亮的光芒，光芒以香炉为中心向四周扩散开来，将周围一小片区域都映照得如同仙境一般。随着时间的推移，炉内的光芒愈发耀眼，原本放入的翡翠石和丁香的轮廓逐渐变得模糊，融合成一团闪耀的光影。光影不断翻滚、变幻，似乎在孕育着某种奇妙的事物。
　　最后随着一声清脆的“啵”声响起，炉盖猛地向上弹起，一道翠绿的光芒从炉内喷射而出，直射向半空。
　　苏离眼神非常好，还没等宝石落地，就看清了其模样，他右手扶着下巴，奇怪的问道：“怎么好像没什么变化啊”
　　等宝石落到维达格手中，她也低头看了一眼，宝石模样确实变化不大，依旧是翡翠宝石的模样，区别只是上面增加了一些丁香树的纹。
　　但海拉却面露喜意：“太好了，是翡翠年轮，我也只在我们家乡的传说里听过这种强大的宝物。你可以把它种植在一片土地上，它会像忠诚的橡树守卫一样守护着这片区域。或者你可以把它视为纪伦法师的化身，能够释放翡翠法术召唤地灵。”
　　“是强大的守卫吗”维达格也露出笑容：“那太好了，我的宝石池的确是需要强大的守卫，来对抗不断侵蚀过来的地精、哥布林和一些人类的小偷、冒险者。”
　　说着维达格就跑到了宝石池边上，把这颗翡翠年轮种植了下去。
　　随着灌溉上宝石池的池水，这棵翡翠年轮就像魔法造物一般，迅速的从地上发芽生长起来。的确像是纪伦法师召唤出来的召唤物。
　　只片刻的功夫，它就完全长成一个三米左右的大型植物守卫，有着粗壮的茎干，上面长满了一层层干枯树皮般的盔甲，头顶还有树枝交迭形成的一个王冠，看起来十分威严。
　　而它的武器则是长满荆棘和倒刺的叶轮，这使得它有非常远的攻击能力，当怪物出现，哪怕它无法移动，也能发射叶轮，用风暴般的弹雨将敌人射成筛子。
　　维达格兴奋的对它喊道：“翡翠年轮守卫，发射一发叶轮试一下。”
　　下一刻一道叶轮就向着苏离射了过来！长满了倒刺的叶轮划过空气，带着翠绿的光芒，威力简直是一发魔法飞弹！
　　瑟兰薇尔第一时间挡在了苏离面前：“炽血凛冬之拥！”
　　随着她身上的血脉能量爆发，三面闪耀着冰棱寒光的坚冰护盾瞬间浮现，挡在了魔法叶轮的前面。
　　叶轮切入冰盾的刹那，整个空间响起令人牙酸的锐鸣。霜白色的护盾在超高转速下炸成漫天棱镜，每块碎片都激射向四方，切碎了大量的树木和草。接着是第二面，依旧被洞穿，发出类似冰川崩裂的轰鸣，直到第三面护盾才彻底挡住这一记魔法飞弹，但上面已经布满了裂纹。
　　艾莉亚娜瞬间瞪大了眼睛，这可是冰雪女武神使用血脉能力才形成的护盾啊！
　　就算她是冠军级，恐怕不使用血脉力量，普通一击都未必有这个杀伤力！
　　而苏离更是狂喜，这要是维达格手里有几十颗翡翠年轮，那种在防御要地上，还不轻松的击溃大量入侵的怪物

第337章 宝石池资源点产出的增加和蛇女海拉
　　的骑士修行
　　在获得翡翠年轮之后，维达格可是高兴坏了。
　　她兴奋的挥舞着小拳头：“这下就再也不怕有地精、哥布林和鼠人偷偷潜入我们的宝石池了，只要把这个守卫种在宝石池关键路口上，任何怪物敢靠近，统统都打成筛子～”
　　苏离也是对这个翡翠年轮守卫的战斗力惊呆了，它随随便便发出的一记魔法飞弹，威力都快赶上冠军骑士的一击了。
　　至少精英骑士们如果没有防备的话，被这样一记叶轮击中的话，也得瞬间受到重创，甚至失去战斗力。
　　这种守卫除了没办法移动之外，几乎没有什么缺点。讲道理如果维达格有这么一支植物守卫军团，不用数量多了，就算只有20～30只。
　　那一个中队的骑士想要冲击下来他们守卫的阵地也不是很容易。当然骑士也有独一无二的机动优势，合理运用战术的话，形成局部以多打少的优势，也总是能够打下来的。只是伤亡比会很不好看。
　　瑟兰薇尔仔细的观察了片刻这个翡翠年轮守卫，说道：“领主大人，我觉得这个翡翠年轮我们可以在扎营的时候使用，这简直是完美的守卫军团。”
　　“没错。”苏离点了点头：“尤其是夜间，能够完美的防御敌人的夜袭。然后白天让它们停止攻击，还能有效的避免误伤。”
　　不过这个东西的造价实在是太高了，目前它最重要的作用毫无疑问是守卫宝石池。
　　有了这些守卫，宝石池的防御压力就会极大缓解了，苏离也用不着把大量的军队驻扎在这里。
　　维达格也很兴奋，这意味着她终于可以扩大宝石池了。所以她一直缠着海拉为她制作更多的翡翠年轮。
　　苏离其实在这里的事情基本上已经做完了，该返回紫荆庄园休息和修炼了。
　　但是看着海拉兴致勃勃、流连忘返的模样，他就没忍心立即离开，毕竟他离开瑟兰薇尔也得走。按照约定，瑟兰薇尔走了，海拉也要离开。
　　虽说现在维达格和海拉关系还算融洽，可苏离又不是懂王那种乡下人，不可说话跟放屁一样，可信度不超过五分钟，前面刚达成协议，后脚就朝令夕改。
　　所以他便也在这里待了一会儿，闲来无事，他仔细的查看了一下瑟兰薇尔的修行进度。
　　这不查不知道，一查吓他一跳：“你都已经高阶精英级巅峰了这不是马上就要突破到冠军级”
　　瑟兰薇尔水蓝色的长发一直柔顺的垂到了腿弯，发烧凝结的水珠折射着温和的阳光，她那双遗传自精灵血统的湛蓝眼眸里，仿佛漂浮的冰晶碎片都化作了倾泻的星河，充满了神秘的色彩。
　　她眼中泛着一圈圈的涟漪，神秘而迷人，嘴角带着淡淡的笑意，说道：“领主大人，得益于宝石池的效果，我的修炼速度很快。可能是前期比较容易吧。”
　　苏离点了点头，这个修炼对天才而言的确是这样。强如希露徳，前期修行一日千里，到了神选级的时候也是举步维艰了。
　　从战争结束到现在，她的实力也没有突破中阶冠军级。这可是快一年了啊，她都没什么进展。
　　如果瑟兰薇尔想要修行到传奇级的话，那恐怕的确会消耗很长的时间，前期修行快一点也是正常的。
　　苏离跟瑟兰薇尔的亲密次数还是很多的，她身体虽然没有芙蕾雅那么敏感，但反差却是最大的，在她衣裙下肤白胜雪的身体，在修行过程中会变得如暖粉色一般暧昧。
　　所以苏离把她拉进了怀里，安禄山之爪不安分的摩挲着她微凉的修长美腿说道：“那今晚回庄园去，我给你好好指导一下修行上的事情，争取让你早点突破到冠军级。”
　　虽然周围没有多少人，维达格与海拉都在忙于调制香露，但是瑟兰薇尔还是羞涩的低下头。
　　这世间最美的风景就是少女一低头的温柔，好似水莲不胜凉风的娇羞。
　　瑟兰薇尔知道自己没办法拒绝，只能低着头小声的回了一声：“嗯。”
　　苏离笑着在她脸颊上亲了一口，然后让艾莉亚娜将稀世级的战甲送了过来。
　　“来，试一试这套血铸精金板甲。这是矮人锻造大师托雷克铁眉锻造出来的稀世级振金战甲。”
　　虽然这套稀世级的振金战甲上没有以太金，没办法适配神将状态。但是那也是真真正正的稀世级板甲啊。
　　哪怕是一位男爵、伯爵如果能够有这么一套稀世级宝甲，也是会视若珍宝，展示在最华丽的展厅当中。
　　而且这套盔甲也是非常的适合瑟兰薇尔的冰雪女武神血脉，上面除了炽魂律条拥有的【寒钢符文】、【荣誉桂冠】之外，还有着第三条符文特性护盾符文。
　　【护盾符文——这个符文最初在复仇之战中打造，当时整个矮人军团都会带着护盾符文前往战场，用来抵御高等精灵的箭矢和魔弹。】
　　在振金符文战甲上铭刻了这个符文后，能够给骑士带来一个强大的符文护盾，让本就注重防御能力的冰雪女武神，防御更加强大。
　　毫不夸张的讲，敌人如果用尽全力对她砍上一刀，她受不受伤还不好说，对方是大概率被血脉力量反震，冻成了冰块。直到这个振金板甲都被砍坏，护盾、符文等等都失去了效果。
　　瑟兰薇尔见到苏离亲自把这套盔甲给她穿上，惊诧的瞪大了眼睛，语气里充满了不可置信：“领主大人，这么珍贵的盔甲要赐给我吗”
　　这可是稀世级振金符文战甲啊，整个领地就这么两套，就连俄尔施泰因元帅和希露徳总管都没有稀世级的战甲。
　　领地之前唯一的一套稀世级板甲是给了莫尔神选德姆斯特，但是那是因为德姆斯特真的去色虐魔域拼上性命杀穿出来的，不知道击杀了多少欲魔，浴血鏖战了多久，才带回了浴火玫瑰，领主给他的激励。
　　不管怎么说，那都是神选级的骑士，有这个待遇是正常的。所有人都能够理解这种赏赐的合理性。
　　可就连瑟兰薇尔自己都没想过，第二件稀世级战甲会给自己！
　　自己何德何能啊，除了修炼速度快一点，自己实力不过是精英骑士，出身更是卑微。
　　可以说，她至今都猜不出来，为什么领主大人对自己这么偏爱。
　　她可能会修行到传奇级这件事，除了苏离就只有希露徳知晓，所以她只感觉，领主大人给了她这个世界上最大的偏爱。
　　或许每个女人都拒绝不了男人对她说，你对我而言是最独特的那一个。
　　苏离笑着帮她把盔甲穿好，然后说道：“光辉竞技节结束，就该发起对蓝镜领的战事了，你穿着这套战甲上战场，更有安全保证。你的安全是无价的，要是有点闪失，那我可就后悔莫及了。”
　　瑟兰薇尔羞涩又激动的抱紧了苏离，双眸仰望着他：“领主大人，从我父母去世之后，您就是这世界上对我最好的，也是我世界上唯一在乎的人，我以后一定会全力报答您的。”
　　苏离拍了拍她后背，笑着说道：“别说以后了，就今晚吧。女骑士，让我看看你怎么驯服烈马的。”
　　瑟兰薇尔娇羞的低下头，一旁传来维达格好奇的声音：“你们在聊什么我怎么听不懂呢为什么她驯服烈马就是报答你”
　　苏离转头看向维达格，她探头探脑的在两人中间看来看去，显然不懂这些事情。
　　“大人的事情，小孩子不要打听。”
　　维达格无奈的笑了笑，她虽然是原始少女，但也有女性的温柔，并不野蛮和刁蛮。
　　然后她接着问道：“我听到你们刚刚谈及稀世级战甲了。你们有足够的以太金了”
　　苏离摇了摇头，说道：“没有，我们打造的这批稀世级战甲都是不含以太金的。这个高级金属，我们都在等你提供呢。你的宝石池扩大了，以太金和月桂宝石产量都能提升吧”
　　“那是当然的。”维达格骄傲的挺了挺胸脯，说道：“我现在宝石池扩大了1倍，每个月能够产出10斤以太金和4颗月桂宝石。但是我们约定好的，是每个月给你5斤以太金和2枚月桂宝石就可以当作房租了。如果你想要更多的资源，那得重新达成条件。”
　　苏离露出笑容，从容的侃侃而谈：“你租我5里的土地当作家园，租金是5斤以太金和2枚月桂宝石，你租我10里的土地当家园，租金还是5斤以太金和2枚月桂宝石”
　　听苏离这么说，维达格挺起的胸膛底气没那么足了，她迟疑了一下，问道：“那你想怎么样你要涨价吗”
　　“你这个资源点提升了，产出理所应当的要提升一下。不过我们是好朋友嘛，可以商量着来，你还想达成什么条件”
　　维达格脸上又露出了开心的而笑容：“条件就是你得让海拉每个月帮我炼制两颗翡翠年轮。不过我没有丁香树，需要你再给我两棵丁香树。”
　　苏离淡定的点了点头：“行，就这样决定了。我们友好协商嘛，你给我更多的资源，我给你更多的优惠，赠送你5里地，再多给你家前面赠送两棵树。”
　　维达格立即兴奋开心的欢呼：“人类的领主，我之前可能是真的看错你了，你的确会是个不错的朋友。我这里只剩下最后20斤以太金了，全部给你。另外我的月桂宝石还有不少，送给你20颗做礼物吧。”
　　这个小姑娘人虽然小，但是行为处事是真的率直而大气啊。
　　苏离笑着说道：“行，那我就全收下了。等秋季我领地的超凡灵树都成熟之后，我带礼物给你。再赠送你20颗祝圣紫藤树果荚和2颗星露甜橙，让你尝尝不同的美味。”
　　“这就是让你们人类说的礼尚往来吗好像是真的不错哎，我们都没有钱，却得到了很多好东西。”
　　苏离向她挥了挥手：“那我礼尚往来的好朋友就先再见了，我得回去准备接下来的领地盛典了。你照顾好你的宝石池，我会把部队全部调走，去维持竞技场秩序。”
　　维达格自信的挥了挥手：“你尽管调走吧，有翡翠年轮守卫在这里，风刮过一片树叶都瞒不过我们的眼睛。”
　　苏离于是向海拉点了点头，看了一下时间，已经黄昏了，金色的阳光将每个人的影子都拉的很长。为了让海拉能够在这片香料园里多待一段时间，他也是特意等了好久。
　　“走了，回庄园。明天一早你就还能回到这里来，但不要太留恋这里，要记住你在紫荆庄园也有一个家。”
　　海拉羞涩的低下了头，这趟跟领主大人回去，就不是简单的回到庄园休息了，必须要给领主大人侍寝。但她还是亦步亦趋的跟在了苏离身后，脸颊红的像是在发烧。
　　而回到紫荆庄园，苏离并没有去奇幻小屋，主要是苏离喜欢体验异种，英格丽德可没有这方面的兴趣。在她的树屋里已经有一名绿龙了，艾莉瑞亚目前也在沉睡。
　　再带过去一名蛇女，英格丽德的清修就被全部打乱了，所以苏离带着海拉去了城堡的卧室。
　　毫无疑问，这里是更加与海拉故乡相似的环境，满庭繁华盛开，香气飘入整个夜空。
　　海拉路过月冠树的时候，忍不住抬头看向这座月月华倾泻的超凡灵植，问道：“领主大人，这是一种领地特产的的香料吗”
　　苏离站在她身边向上望去，这座月冠树已经可以说是亭亭如盖了，尤其是夜晚，巨大的树冠遮蔽了整座庭院，哪怕在山下向城堡望去，都能见到这璀璨如月华一般的满树白。
　　海拉之前曾经遥望过这棵树，但这样靠近这里还是第一次，这让她真的有了一种家的感觉，这座庄园、这座城堡的一切地方，只要她想要，都可以去。
　　苏离摸了摸下巴，说道：“你的这个问题还真是问到我了，它到底算不上香料它也是香气扑鼻，沁人肺腑。但是我们主要是拿它的月冠去淬火，还真没有人吃过。”
　　它的香气其实是有些像槐的，颜色也很像，但是要漂亮很多。而且白天不开，也没有人敢去破坏这棵树，毕竟它跟整个领地的命运息息相关，所以还真没有人知道它算不算一种食材。
　　但是如果槐是一种著名的食材，那各个方面都比槐更加完美，更加香气，更加娇嫩的月冠理论上也应该是一种更顶级的食材才对。
　　海拉小心的问道：“那我可以试一试吗”
　　“当然。”苏离笑着对她挥了挥手，说道：“去吧，采几朵没问题的。每天夜里晨曦修女都会来采摘几十朵交给矮人们。她们担忧采摘了朵，让领地出现一些灾害或者损失，但我觉得就像蕾雅教义说的那样，晨曦女神鼓励慷慨，但反对贪婪。适度的采摘能够让领地的军械制造格外蓬勃发展，但是过度采摘会导致巨大的灾害。所以我一直鼓励适度的从月冠树上索取，就像我们领地一样，不能娇弱的什么压力都承受不住，相反要坚韧如蒲，不管有多少灾难和困难，都能牢牢扎根，屹立不倒，同时茁壮生长。”
　　一旁的瑟兰薇尔眼睛里有明亮的光芒，仰望着苏离，双手合十：“领主大人，您真不愧是一位杰出的领主，这个治理的理念实在是太有哲理了。”
　　苏离笑着环抱住她纤细的腰肢，在她耳旁呵了一口热气：“拍马屁也没用，你今晚就是要承担主要的修行任务！”
　　说完，苏离就直接动手，去掉了她身上的盔甲，胸甲坠地的声音都带着暧昧的回响，一阵春日的凉风吹过，瑟兰薇尔娇嫩的皮肤都微微颤栗。
　　瑟兰薇尔还未来得及羞涩，海拉就已经脸红的抬不起头，她实在是没想到，自己还在研究这棵月冠树的时候，树下的两人已经非常直接的开始了骑士的修行。
　　瑟兰薇尔的喘息声在宁静的夜晚中格外的清晰，月华如水倾泻在月冠树的繁华之上，海拉翡翠色的蛇尾在树干上蜿蜒出旖旎的曲线。
　　不知道什么时候苏离已经解开她腰间缀满丁香的腰链，手指上火热的触感让她全身泛起细小的战栗。
　　“领主大人“她俏丽的脸颊上迅速泛起一片珊瑚色的绯红，蛇尾不自觉地蜷缩着将裙摆卷出层层的褶皱。
　　苏离的吻落在她纤细的水蛇腰时，意外发现那些菱形晶片竟会随着体温升高渐次化作桃红。
　　月光照映出交迭的身影，蛇类独有的柔韧让海拉能将自己弯折成不可思议的弧度。当她用尾尖勾住树干向后仰去时，垂落的青丝宛如月下溪流，腰腹处泛着珍珠母贝光泽的鳞片随着呼吸翕张，露出底下更柔软的雪色肌肤。
　　苏离握住她缠绕在自己腰间的那截尾巴，指腹抚过年轮般的环状纹路。海拉突然颤抖着弓起身子，尾拍打在青草和鲜土地上溅起星点香露，那里藏着片逆生的鳞，温润如暖玉的触感引得她尾椎发麻。
　　夜色妖娆，将蛇尾与人类的影子投在月冠树的满树繁之下。海拉学着人类女子的模样咬住一缕青丝，却发现分叉的舌尖掠过对方锁骨时会激起更剧烈的涟漪。当月光偏移到正对窗棂时，她终于懂得为何维达格总说人类的体温，比宝石池的温泉更令人沉溺。
　　但修炼的生活这才刚刚开始，当苏离拿出【艾尼尔的魔网】将异种束缚住，海拉全身变得格外敏感而颤栗，她知道自己彻底沉沦了，再也回不到遥远的香料之国！
　　这里就是她的新家，这个男人彻底变成了让她爱的死去活来，无法自拔的丈夫！
　　一直到下半夜，月冠树下的勤奋修行才逐渐平息，苏离心满意足的枕着蛇女纤细的腰肢舒服的睡去。
　　而海拉依旧呼吸急促，喘息着透过满树的繁，看向夜空。阿姐曾经说过，天上的每颗星星都是一位逝去的亲人。父亲、母亲、阿姐，如果你们在天上看到了的话，可以放心了，我在距离家乡可能有几万里之外的地方，也有了一个家，有了一个可以托付终身的良人。
　　不过很快她就脸色变得羞红，如果真的如阿姐所说，亲人在天上看得见一切的话，那岂不是看到了自己刚才的表现
　　那也太羞人了，都怪这个家伙！她低头看向这个枕着自己柔软腹部呼吸平静的男人，他清秀的面庞上带着一抹笑意，怀里还抱着瑟兰薇尔粉白的娇躯，两人哪怕睡了过去，依旧保持着修行的姿势，身体紧紧的贴在了一起。也不知道他梦里是不是还在想着修行的美事，或许还要更过分吧
　　真不敢想象这么优雅冷静的一个男人，修行的时候居然那么狂野，海拉感觉自己就像又回到了无尽海上漂流的日子。而他就是那无尽海的疾风暴雨，自己就是风暴中的一夜扁舟。但有着极大不同的是，这一次她在风暴中感受到的绝不是不安与迷惘，反而是无与伦比的心安，尤其是感受到这个男人在与自己肌肤相亲的时候，心情是无与伦比的满足与愉悦。
　　她都不敢想象，自己这么羞涩内敛的人，竟然被他拉着在草之间犯了错，答应了他那么多羞人的要求，被逼着说了那么多难以启齿的话语。
　　这要是真被天上的亲人看到，可是要羞死人了。
　　她不敢再想，连忙拿起调香师的香炉，转移了自己的注意力，然后小心翼翼的将月冠树投放到了里面。
　　令人惊喜的是，这个月冠树顺利的激活了香炉，里面散发出了柔和的光芒。
　　但是等结果出来的时候，海拉却瞪大了眼睛，这个结果是真的出人意料啊，或许明天能够给这个小男人一个惊喜呢。
　　心思复杂中，她也很快睡了过去，从家破人亡之后，她第一次睡意中没有了噩梦与悲伤，而是充满了宁静与幸福。

第338章 第89新的情报和冠军级的试炼
　　清晨的阳光穿过月冠树的树杈，投下了斑驳的影子，阳光明媚的环境，让苏离身心愉悦的伸了个懒腰，发出一声惬意的呻吟。
　　海拉不愧是蛇女，柔软光滑的皮肤和腹部带着一丝微凉，正好与这春末夏初的太阳一同形成了完美的触感体验。
　　苏离忍不住在上面蹭了蹭脸颊，只感觉这肌肤像水一般嫩滑。
　　这动作让海拉也终于清醒，她睡眼蒙眬的擦了擦眼角，然后就感觉到一股火热的气息停留在了自己的腹部，人类脸庞的温度还是比蛇女高出不少，而她的主人又是一位火属性的骑士，气息更加灼热。
　　她立即脸颊上飘起了两朵红霞，小声说道：“领主大人，您醒了”
　　“嗯～昨晚睡得怎么样”苏离仰着头看向她，这位古典的东方美人着实是美的没有任何缺陷，哪怕从这个死亡角度看去，下巴依旧精致无比，果然不愧是完美的蛇女脸。
　　“很……很舒服，很安心。”海拉小声的回道，可能是感觉自己这么说有些容易引起遐想，她连忙转移了话题，说到自己最喜欢、最擅长的方面：“昨晚您睡着之后，我研究了一下月冠树，它的成果令人不敢置信，我跟您汇报一……”
　　“汇报的事情先不着急。”苏离一摆手打断了她的话语，然后翻身将她压在了身下，说道：“我们先把晨练给做完，这可是修行的大事，一刻也不能闲啊。”
　　说着苏离就吻到了她的樱唇上，海拉瞪大了眼睛，闷哼一声，全身很快泛起一阵潮红。
　　这跟她昨晚想的可是截然不同啊～
　　她昨晚才暗暗下定决心，绝对不能再陪领主大人在这样光天化日之下荒唐了。
　　但是真到了这个时候她才发现，一切根本不由她，她这不争气的身体，根本抵抗不了领主大人的强势。
　　她就像是暴风雨中一叶柔弱的扁舟，在云海与风暴中起起伏伏。
　　但这种感觉却让她沉沦，尤其是领主大人的强势与掌握，让她有种无与伦比的满足感与幸福感。
　　感觉从身体到心灵，都被这个男人的气息填满了。
　　等云销雨霁，海拉整个身体都像一滩春水一般，柔软的躺在了芳香的草地上，空气中还有朵的鲜香，她用素手遮挡着额头，再也顾不得白嫩的身体春光泄露一片。此刻她大脑一片空白，美丽的双眸里有春波流淌，喘息急促，看着天空中的云朵，什么想法都没有，只感觉笼罩在了浓郁的幸福当中。
　　这一刻，她终于知道了，为什么那么多的女人对修行这件事情那么看重，甚至看的比性命还重要，超过生活里的一切。
　　真的是太身心愉悦了，整个人的心情都变得无比放松和幸福。
　　苏离也神清气爽的枕着她纤细的腰肢，准备打开每日情报系统，然后想起刚才她提起的话题。
　　“对了，你刚才说汇报什么来着”
　　海拉用蛇尾一卷，从凌乱的丛里将调香师的香炉取了过来，然后对苏离说道：“领主大人，我昨天使用了月冠树调制香露，产出了3颗炽焰之环，还有一捧余烬之薪。”
　　“嗯”苏离顿时眉头一挑，惊诧的问道：“怎么会是这个结果月冠树的，应该是天堂魔法属性才对吧，就算不是，至少也应该跟光明魔法相关，怎么会是阿克夏魔法的属性。”
　　阿克夏魔法，也就是火焰之风的属性，这个月冠树的效果哪里看也不太像与火焰相关的样子啊。
　　海拉也是非常奇怪，问道：“会不会是跟巫月相关它在月夜下开，就注定了神秘而不同凡响。”
　　“可就算是巫月的影响，最多给月冠树提供一种巫术效果，不应该赋予火属性的魔法属性啊。”
　　旁边同样气喘吁吁的瑟兰薇尔拢了拢额前被汗水打湿的凌乱碎发，说道：“领主大人，我觉得这个月冠树被赋予阿克夏魔法，会不会是因为这棵树与我们领地一样，都像火焰一样蓬勃发展的原因要知道如果它象征我们领地的话，那与火焰相关还是有道理的。火焰就是人类与文明的象征啊。”
　　火焰是人类与文明的象征
　　这么解释的话，还真挺有道理。难怪月冠能够增强人类的锻造能力，同时对抗恶魔。
　　苏离便释然说道：“那一会儿把宝物收进宝库吧，把余烬之薪送给黑森军械库，让他们打造更强的装备。”
　　苏离已经好久没有去过他的宝库了，从菲丽丝离开之后，再也没有人每天都兴致勃勃的去清点宝库里的财富增长，然后充满幸福的向他汇报，如今宝库里有多少好东西。
　　事实上他的宝库现在规模非常庞大，每个周期都有大量的装备、武器、盔甲、护符和各种各样的矿石、宝石、道具、宝物被搜集起来贡献给他。
　　仅这个调香师的香炉，每个周期就能够产出一批宝物移送到金库区。
　　苏离惬意的想着，一会儿得去金库区视察一下了，不然不了解自己的财富增长，种田这么久的乐趣得少一半。
　　种田嘛，就是看着自己的粮仓、钱袋子，随着自己的努力一点一点变充盈、丰裕的过程。
　　正好现在处于丰收季，粮仓粳稻丰积，金库区财富满仓。
　　随后他直接打开今日份的情报。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：神选盔甲降世契机：你的宝库里已经有75斤以太金，已经接近锻造神选级盔甲的条件，让你的工业大臣和锻造大师为此造势吧。广泛邀请领地内的帝国矮人、侨居矮人和灰岩氏族、红须氏族的锻造大师参与此次盛举，你将从这些矮人手中筹集到足够多的以太金，为领地锻造第一件能够适配神将状态的稀世级振金符文战甲。这会是你拉拢矮人、获得矮人锻造大师们好感的最佳良机。一同参与此次盛世，锻造出神选级盔甲的矮人，将为你炫耀这次的荣耀。你在矮人王国的声望将会进一步提升。】
　　【2：古橡树的诅咒：黑松大森林内艾索尼德湖东岸的一棵千年古橡树渗出了黑色树脂，周围动物纷纷变异为嘶吼兽群，显然这是一处新的混沌腐蚀。绿龙的沉睡和血松林内的空虚，导致来自黑松大森林内的混沌威胁开始向西侧扩散。腐蚀进一步扩散会威胁你在艾索尼德湖附近的农田。及时派遣德鲁伊与塔尔侍女前去净化，你将获得【橡木之心】这是制作抗魔护符的核心材料，但更大的用处是与木精灵交易，这是他们的核心战略资源，也是木精灵扩张据点、殖民地和招募兵种的战略材料。】
　　【3：来自木精灵的解触：白骨商人霜林是遗留在黑松大森林边缘一处小型木精灵社区的贵族血脉后裔。这支血脉在数千年以来一直守卫着用途不明的古代文物。在霜林人生阶段的早期一场大火摧毁了她的家族，最终导致她被一位人类的养父海茵里希冯布拉钦当作怪胎收养。霜林并没有得到像样的照顾，渴望逃离，因而常常隐身于城墙或者潜行于屋顶。在一次躲避她养父布拉钦的过程中，霜林闯入了一间秘密藏宝库，里面放满了来自她的故土的文物。在审问完冯布拉钦之后，她发现他正是森林大火的罪魁祸首。纳亚达琳偷回了宝藏并将城堡——和里面剩余的其他冯布拉钦家族成员——付之一炬。这开始了一场长达几乎一个世纪的犯罪狂欢。纳亚达琳不屈不挠地在整个旧世界搜寻精灵的文物并无情地为她的同胞夺回了它们。然而，在纳亚达琳发现两个关键性的事实后，她的犯罪狂欢结束了：精灵文物贸易远比她最初所预料的要广泛且阴险，以及与贵族合作比她自己动手要安全。如今她已经来到了黑森领，搜寻被贸易过来的文物。请及时与她联系，以免她铤而走险，她将是你进入【记忆之谷】的关键助力——那是精灵在长须之战后期集体的坟墓，也是精灵撤离之前在黑松大森林的最大遗迹和据点。】
　　【4：地下洞窟的怪物：在风暴阴影要塞东南30里的地下洞窟处即将发生一次小型地震，暴露出阿纳瑞克巨蛛的巢穴，这是个千载难逢的机会，务必派军队进去清理和绞杀，你将收获大量的财富和机缘，并避免在盛夏这些怪物翻身之时，被哥布林用祭品召唤走。击杀这些哥布林们崇拜的神灵，你将获得对地精、哥布林极大的威慑。你统帅军队攻击绿皮时，地精、哥布林士气大幅下降，攻击和速度都会显著衰减。战场上当你亲自击杀一头阿纳瑞克巨蛛时，将解锁【引发恐惧】、【威慑敌军】效果，附近的地精、哥布林士气会更加薄弱动摇。】
　　【5：骑士团的精绝订单：日冕骑士团作为黑森领最富庶的骑士团，如今正雄心勃勃的想要在光辉竞技节上大展拳脚，从而吸收更多的骑士，寻求进一步的发展。副团长芙蕾雅请求黑森领的铁匠行会为他们打造100把精绝级武器，这是一笔高达20000枚金王冠的收益，同时也将获得整个骑士团的好感与提升领主声望（外交特权提升，骑士团更容易参与领地的军事行动）。并且将提升芙蕾雅副团长在骑士团的权力与威望。】
　　【6：流浪冠军骑士的挑战：一位自称【无誉者】的流浪冠军骑士抵达黑森领，并要求与领主麾下的冠军骑士决斗，以证明谁更配得上女神的注视。如果你的骑士取胜，则获得其效忠，且领地+1冠军骑士；失败则会导致领地受到的神恩下降。注意，他之所以被称为无誉者便是因为其手中的契约是阴阳合同，你签署之后就会变成他挑战精英骑士中勇冠三军的骑士。你可以选择接受挑战，也可以选择支付100枚金王冠让其离去。】
　　【7：丰饶之冠的代价：为了庆祝丰收节，蕾雅的男祭祀考伯斯制作了一枚丰饶之冠。蕾雅男祭祀是蕾雅神职人员中的例外，但他们确实存在于帝国和其他地方，比如以郊区和农业闻名的提尔替斯领。镇民们通常会把他们误认为德鲁伊甚至是树篱巫师，但在乡民看来，只要他们能让农田丰收、让邻里和睦，那就等被接受。哪怕他们因为想法比较多，总是能引起一些小乱子。比如这顶由镶嵌珍珠麦穗打造的王冠，任何佩戴者都会产生【强烈增殖】欲望，会疯狂开垦林地或者强迫雌性多孕。销毁王冠将激怒部分信徒，但保留王冠则可能引发一些乱子，甚至色虐兴趣的目光。】
　　【8：流浪的诗人：一位自称是莎尔雅私生子的游吟诗人抵达酒馆，其演唱能使醉酒者吐出真言，这会是拉诺德信徒的克星。不过他自称莎尔雅之子的做法让烈阳女神很不满意，如果你能收集到他300毫升以上泪水，并献祭给烈阳女神。薇尔莉特冕下会很心情愉悦，降下神恩赐福，你的修行速度会提升一半。】
　　【9：枯萎病警告：领地东部位于血松大森林的麦田即将突发枯萎病，原因是女祭司在这里过度的使用了蕾雅神术。去年冬天，这里本来应该有一场雪灾，村民和农夫都穷困潦倒，只能你收获一点尘土。但因为蕾雅祭祀的敢于，巨大的卷心菜、胡萝卜、苹果和草莓早早就成熟了，同时猪和牛因过量的饲养而胖了一大圈。或许你应该派教会绿色守望修会的修士在骑士护卫下前往新歌哈森村看一看，当地的女祭司罗莎蒙德阿德巴约究竟做了些什么。】
　　【10：小赌怡情：为了庆祝烈阳女神光辉竞技节的即将到来，狮环竞技场进行了一次彩排和比试，大量落选的骑士将在今天有机会在数千游客的围观下进行一次败者组的竞技大会。虽然是彩排和预演，但是依旧不妨碍领民们赌博的热气不是吗骑士血枪米切尔狄克逊将会获得冠军，你可以小赌怡情一下，投入不超过3000金币，不会引起领民们的关注，赔率不会发生显著更改，最多可赚取1785枚金王冠。】
　　嗯
　　看完今日份的情报，苏离顿时变得兴致勃勃。
　　讲道理，今日份的情报并不算是机缘最多，收获最丰富的。
　　这个情报系统的收益也是有周期曲线的，有时候收益极为丰厚，强度简直炸裂，比如苏离前往马莱堡的那一趟，路上不仅能够招募到神选级的骑士，甚至能够捡到荣耀圣物、稀世级道具，甚至还能遇到一整队的帝国工程院成员，为领地打造一座恢宏的白堡。
　　有时候在黑森领待着，也会产生不错的收益，揭示各种秘宝、坐骑、财富所在，甚至还能提示传奇级装备的锻造机遇。
　　当然有时候这个每日情报的收益也会比较低，其中有些情报还比较私密且八卦，虽然价值不大，但乐趣味十足啊。苏离就当是刷短剧在看了，这也是苏离每天打开每日情报的动力之一。
　　今天这个情报，水准在平均值以上，算不上丰厚，连小赌怡情也才只能赚1785枚金王冠。但其乐趣却是前所未有的，吃瓜吃到女神身上去了！
　　莎尔雅的私生子
　　苏离不太信这个，他听过迪特里希介绍过一点莎尔雅教会的教义，这是没办法避免的。各个教会的祭祀只要一有机会，就一定会宣扬自己家的教义，向苏离掺杂私货，试图影响他。
　　根据迪特里希的介绍，莎尔雅是一位特别圣洁的女神。就连烈阳女神的教义里，都有过女神跟人谈过恋爱的记录，据一部分信徒宣称，烈阳女神薇尔莉特成神之前，曾经与一个凡人有过一段爱慕的经历，但结局很不好，那个男人背叛了她。听剧情有点像贞德与法王。
　　女神跟贞德一样，肯定是圣女之躯，贞德有明确的记载，被教会屡次检查过是处女。
　　但即便这样，烈阳女神总归是感情上不像莎尔雅一样纯洁了。据说莎尔雅这位女神极其纯洁，从来不曾对任何男人有过一丝纠葛。
　　苏离猜测她可能是被拉诺德给骗怕了，拒绝相信任何男人。
　　不过，对于以上这些教会传说，相当大一部分的烈阳女神教会信徒坚决不予以承认，并认为这是异端，是对女神的亵渎。
　　对此，苏离觉得完全没有多少影响。
　　哪个凡人还不曾动过凡心啊许你男人，人少则慕父母，知好色则慕少艾。还不允许女人年轻的时候有过行动
　　少女怀春，本来就是正常的心理活动，况且人家俩还清清白白，见面都是将军之间行军礼。
　　以这位女神的强势，护犊子也是正常的。这个莎尔雅的私生子，肯定是莫须有的。
　　但他的眼泪可能是真有点什么特殊的作用，苏离只是不清楚，真的能够从他身上搜集到300毫升的泪水吗
　　得用多大的酷刑，多少洋葱和辣椒才能把它给辣出来300毫升的眼泪。
　　瑟兰薇尔见苏离嘴角挂着笑意，便问道：“领主大人，什么事情这么好笑您是看到什么了吗”
　　苏离笑着说道：“一点好消息。对了，有一件事情还跟你相关。你觉得你能打赢冠军骑士吗”
　　今天的情报里，搞笑的方面确实是比较多。那个无誉者也是其一，居然用阴阳合同，去跟精英士兵决斗。
　　讲道理精英骑士和冠军骑士之间的差距是真不小，这就像勇冠三军的武将，能够轻松打赢几名、甚至十几名全身披甲的精锐劲卒。
　　所以精英骑士要打赢冠军骑士很难，但也不是不可能，关羽还能被俘虏呢，张飞更是被部将给杀了。
　　帝国历史上马失前蹄的骑士更是不计其数，毕竟以骑士那风骚、爱浪的性格，翻车可是太正常了。
　　所以如果这个【无誉者】如果轻敌大意，战败也是有很大概率的事情。
　　瑟兰薇尔听完就瞪大了眼睛：“谁我去除掉冠军骑士”
　　苏离把她抱进怀里，说道：“这是你的一个机遇，能让你在战争开始前就突破到冠军级。”
　　冠军级和精英级虽然只差了一级，但是阵亡率上可是差出了天地之别。黑森领建立起来，阵亡的精英骑士不计其数，但阵亡的冠军骑士却是屈指可数，而且所有的阵亡都发生在与绿龙艾莉瑞亚的决战那一战中。
　　所以如果瑟兰薇尔能够在与蓝镜领的战争开始之前突破到冠军级，那苏离就能够放心多了。
　　随后苏离对她鼓励道：“而且不是让你赤手空拳就去与冠军级骑士决斗。虽然对方在实力上比你高，但是你也有独一无二的优势。首先就是你的装备比对方豪华太多，我会给你准备传奇级护符、稀世级战甲和完美品级的武器与戒指。”
　　“然后我们会精心准备决斗的场地、时间，这里是你的主场，你可以调整好状态，使用各种食物、药剂之后再与对手进行战斗。”
　　听苏离这么说，瑟兰薇尔就信心增强多了，她身体里毕竟流淌着冰雪女武神的血脉，便用力的点了点头，说道：“我愿意去试一下，拼尽我的全力，为领主大人您博得荣耀。您培养了我这么久，不惜代价的灌注资源。如今是我这把寒冰利剑出鞘，击败您敌人的时候了！”
　　“说的好！”苏离被她的慷慨发言激励的血脉沸腾，说道：“就是要有这种气势。你跟我来金库区，我们看看还有什么宝物能够增强你的实力。也让你了解了解我们家的财富状况，让你更有斗志。”
　　随后苏离转头对海拉说道：“你也来，看看宝库里有没有你调制香露用的到的材料。这里面的东西琳琅满目，有些我都记不清了。”

第339章 武德昌盛，巨大的财富
　　听说苏离要视察金库区，省务院院长奥利弗和金库区总管范达尔都第一时间来到了这里。
　　这可是他们的最重要政绩，是博取领主信任的最佳良机，毕竟任何世界大多时候都是做得好，不如汇报的好。
　　他们没等多久，就见到城堡方向大量金光闪耀的骑士拥簇着苏离进入金库区内。
　　奥利弗、范达尔都第一时间迎了上去，对苏离恭敬行礼：“愿女神光辉永远照耀您领主大人。”
　　苏离点了点头，直奔主题的问道：“金库区的情况怎么样”
　　范达尔作为金库区的总管对这里情况更加了解，便介绍道：“我们的金库区脱胎于以前的黑森堡。矮人对整座城北宫殿区进行扩建时，也把金库区转移到了紫荆宫的西南方向。所以这里与紫荆宫一样，都是城堡式建筑，采用了3米厚的岗岩墙体，唯一入口是需要8匹强健战马才能拉动的铸铁闸门，我们驻扎了两个中队的高阶直属侍从在这里，保证万无一失。”
　　两个中队的高阶直属侍从，看起来人数不多，但其实已经非常可观了。这不是打仗，能够进入金库区的盗贼一定是潜行进来的，规模不会太多，几个毛贼面对两个小队的24名全副武装侍从就足够绝望了，更何况是240多人。一旦被发现，那他们面对的就是直接被砍为碎片的结局。
　　况且要进入金库区首先要在狂欢广场北部大桥那里过一道关卡检查，能够跨过波澜壮阔的布里恩涅河和黑水河抵达城北的绝对是凤毛麟角。
　　不过这个世界有的是千奇百怪的手段，巫术道具、神奇能力层出不穷，所以说这里也是面临着各种各样的挑战，骑士和军官们也不敢有一点疏忽大意。
　　毕竟里面随便丢一样宝物，价值都比他们那颗项上人头更具价值。
　　苏离对这里的防御还是放心的，从地理、地势上就决定了这座高悬于河流北岸的城堡型金库很难被潜入。
　　随后苏离便问道：“这里的储存状况怎么样”
　　范达尔回道：“我是农业大臣，先说一下这里储存的粮食情况。金库区并不是我们领地的主要粮仓，不占据太仓的职能，但是其中依旧储存了20000吨粮食，这是我们作为领地的储备粮，更接近于城堡的私仓。能够在领地受到重创，占据最不利的情况下，依旧让城堡守军有充足的粮食，支撑一整年以上。”
　　苏离微微点头，对此非常赞许。善战者，先为不可胜，以待敌之可胜。
　　有这个粮食储备，领地可以说就先立于不败之地了。要围困500精锐骑士死守的要塞，其中还有大量的神选骑士和冠军骑士，敌军规模得多大要支撑这么一支大军驻军城下一年，仅粮食消耗怕是就能拖垮敌方的财政了。
　　“另外这里面还有大量我们储存好的超凡粮食，8斤幽蓝之穗、10斤翠绿之穗、3000斤钢铁麦，6000斤珍珠麦。”
　　好家伙，苏离眼睛一亮，真是不清点不知道，一清点把人吓一跳啊。他知道金库区的确是有很多财富，可清点之前完全没想到规模会到这种程度。
　　仅是超凡麦种数量就马上要突破10000斤了！
　　他印象可是很深刻的，去年在紫色灵田里种的超凡之穗总共276株，加上各处农场里受到神恩产出的麦穗也不过300株左右，他还以为总共产出也就7000颗上下，没想到都已经有10斤了，而且这还是苏离和希露徳吃过一批的结果，比如幽蓝之穗苏离与希露徳都已经吃掉2斤。
　　对这些物资，范达尔已经有非常完善的安排：“我们会留下三分之一的钢铁麦种与珍珠麦，然后剩下的拿出去在夏季继续扩张。争取给军队提供充足的超凡食物，保证高水平的补给。”
　　3000斤钢铁麦肯定是不够的，在高强度战争中，3000精锐步骑大概2天就能够吃完，所以肯定得增加产量。
　　苏离便点了点头，然后对奥利弗问道：“我们领地的财政盈余现在有多少”
　　“具体的财政报告需要年终向您汇报，包括各种财政收入的数字和详细的开支项目。目前我向您先汇报一下目前金库区的金币规模，当下我们拥有的金币总共是53300枚金王冠。”
　　“哦”苏离眉头一挑，笑容洋溢：“这个数字可真是非常可观啊，我们才从马莱堡返回一个多月，就有了数以万计的金币入账”
　　奥利弗详细解释道：“这里面最主要的收入来自向灰市商行出售仿星铁甲，仅这一项交易我们就收入了24000枚金王冠，然后向拉姆齐家族出售50条光鳞鱼又收入5000多枚金王冠。再加上丰收季的产出和光辉竞技节的收益，才有了这么大一笔财富。”
　　50000金王冠、几万吨粮食，黑森领的储备的确是规模相当可观了，这么大的财富，恐怕就是帝国境内很多领地都拿不出来。绝大部分的男爵听到这个数字都得惊掉下巴，不敢相信这是一个边境亲王领的普通开拓领能够有的财政。
　　苏离满意的点了点头，对通过帝国首次的考核信心更大了。
　　至于剩下的宝物，就需要进入各处仓库详细清点了。
　　范达尔亲自走在前面帮苏离打开了金库区他最大的宝库，这座宝库充满了矮人的风格特点。随着铸铁大门被打开，一座30多米高的穹顶大厅展现在所有人面前，里面宝物上爆发了璀璨的金光，照亮了每个人的面庞！
　　以至于随行的矮人都深吸了一口气，只感觉这座金碧辉煌的宝库不像是人类领主的仓库，而像是矮人族长的密室。
　　矮人就是要积累茫茫多的财富，哪怕不用。
　　矮人有句著名的谚语：没有金子就好比在飞来横祸面前没有了靠山和支柱，就好比在恶毒言语的箭矢下没有了为自己辩护的盾牌一般。
　　范达尔向苏离介绍道：“这里是您最大的武库和宝库，里面最高存储着136套完美级振金符文战甲，350套星铁甲和其他精绝级战甲，其中有一部分是领地采购和打造的，有一部分则是战利品和搜索遗迹、巫师塔的收获。不过目前这个数量只剩下了约三分之一，完美级战甲还剩下76套，精绝级战舰剩下了120套，剩下的都被我们的元帅取走，以增强军队战斗力，对西方进行开疆拓土。”
　　听完，苏离身后的众人都惊呼一声，这意味着如果是完整状态下，这座宝库的财富要比现在还多，还要更加辉煌璀璨，琳琅满目！
　　这个规模确实是极其的惊人了，足足136套完美级的振金符文战甲，这得是伯爵一级才能有的军备啊。
　　毕竟如果没有巨型铁矿、没有矮人锻造大师的话，靠买这么多完美级振金符文战甲的话，开支得超过20万枚金王冠了，甚至接近30万枚金王冠。
　　苏离能够有这个规模的振金符文战甲完全得益于他领地多达3座巨型铁矿！
　　这可真是地大物博，物产丰富了，是其他绝大部分势力完全比不了的，也不枉苏离当初在马莱堡大闹一场。这可是帝国官僚们讨好选帝侯势力所隐藏的顶级开拓区域。
　　至于有人质疑这些官员坑死了选帝侯的子嗣，那就太瞧不起这些选帝侯了。
　　这片区域毫无疑问是一片顶级资源区，资源极为充沛，土地极为肥沃，那代价自然是有着极高的风险。
　　高风险、高收益是自古以来都一贯的道理。要是低风险，又收益极大，还轮得到他们一群继承不了爵位的骑士来分早被贵族们哄抢一空了。
　　这些官僚只负责交好选帝侯们，而不必太在意这些选帝侯子嗣的死活。死在这里是他们本事不行，怎么能冤别人坑他们
　　而苏离毫无疑问就是能力卓越，在这片凶险的区域顺利立足，如今就到了收获的时间，才能享受地大物博，资源丰富的巨大优势。
　　3座巨型铁矿，每个月产出的振金都上百斤了，而这个产量还远不是上限，恰恰相反是低速开发的状态，其中除了铁矿哨站的那一处巨型铁矿还算产出可观，另外两处巨型铁矿都处于低开发甚至未开发状态。
　　等将来人力提升上来，黑森领每个月产出200斤振金都不在话下。如果再加上灰市商行在闪矛城的黑市据点，黑森领可能实现每个月收获300斤振金的壮举。
　　这是个什么概念，黑森领每个月都能够打造5副振金符文战甲，当初苏离从紫荆堡离开的时候，携带的振金也就150公斤。
　　振金符文战甲里还要加入星辰铁、硬金砂、地龙革、寒铁叶和细金线等材料，这些东西有的是领地铁矿的伴生矿，有的是领地的资源点，比如星辰铁，领地就有一处中型矿脉，而且裸露在地表，矮人们预估储量得有至少300万吨，就按照目前领地这个开采速度，几百年都开采不完。
　　这么多矿石的资源，自然也带来了武器、装备的极度盛产。
　　范达尔接着介绍道：“隔壁的武库里是大量的武器和军械，包括多达360件的完美级武器、640件精绝级武器，以及4000支精绝级的箭矢。其中仅缴获的狮心骑枪就有67支。”
　　好家伙，苏离直接笑容洋溢，领地这是真武德充沛啊，他以为盔甲就够夸张了，结果武器和军械更夸张！
　　各种完美级武器多达360件！
　　精绝级武器更是有640件。这意味着领地至少可以让1000名精英骑士都换装上超凡武器。
　　超凡武器啊，上面都是有振金的，能够被血脉激活，爆发出炽烈的光焰然后附带强大的魔法伤害。
　　以火属性武器为例，平常武器是金色的或者银色的，可是一旦血脉能量激活上面的能力，振金就会灼烧起来，爆发出炽热黄金一般的符文效果。
　　仅是这么说，普通人可能很难有直观的印象。振金之所叫这个名字，是因为它的金属属性很像黄金，但是又比黄金更加强大，有更强的延展性和称重性。
　　有句话叫真金不怕火炼，如果见过火烧黄金的话，会一辈子忘不掉那美丽的一幕，黄金在火焰中仿佛燃烧起来，变成了赤金的颜色。比如黑神话悟空里面的如意金箍棒，大圣残躯抡起来，金箍棒就会变成像是着火了一般，上面爆发出璀璨的赤金光芒，然后普通一根棒子抡圆砸下去，棒子就会猛然变长变大几倍、甚至十几倍。
　　这说明制作者真的详细的观察过火炼黄金时的一幕，将现实融入到了艺术当中。
　　而振金就拥有第一重效果，在血脉能力激活之后，可以让武器爆发出璀璨的赤金色光芒，同时附着强大的魔法伤害。
　　就算再强大的怪物被这样的炽烈兵刃砍到身上，也会留下惨烈的伤口。甚至可能附带各种魔法效果，比如灼烧、虚弱、致盲、中毒等等。
　　而以太金则具有第二重效果，可以让这爆发出璀璨光芒的武器猛然变大几倍甚至几十倍，既能适配神将状态，也能在骑士状态下打出特定效果。
　　比如希露徳手中的稀世级武器阿拉里克野兽杀手，上面的剑身便是由以太金、振金和贵金属熔铸而成，表面呈现出一种金黄色的光泽，仿佛被阳光镀上了一层金色的外衣，同时在剑身两侧刻满了神秘而复杂的符文，当用血脉能力催动时，剑身上就会通体炽热，铭文散发出赤金色的光芒。
　　然后一剑横扫出去，配合上那个可以超大幅度强化武器破甲能力的【疯子阿拉里克符文】，真的可以神挡杀神，佛挡杀佛。管你是身穿重型板甲的混沌勇士，还是身高十几米的巨人，都一剑斩为两段。
　　稀世级、精绝级装备都拥有类似的效果，只是伤害上比完美级的武器稍微差了点。
　　想一想领地有这样上千手持超凡武器的骑士，发起冲锋，他们刀剑上爆发的炽热金光在烈阳下熠熠生辉，就足以吓得很多低级兵种和炮灰勇气崩溃。
　　1000精锐骑士，冲垮两万地精、劣角兽、狗头人甚至农奴暴徒之类的绝对是轻易而举。
　　而一名骑士除了骑士的装备非常关键之外，马铠也是重中之重！
　　范达尔接着说道：“如今我们打造出来了烈阳马铠12套，其中包括4套给狮鹫身上穿戴的大型飞行野兽的马铠，6套半狮鹫铠，还有2套给飞马骑士的马铠。目前领地骑士主要的马铠还是以精良级为主，现存的具装马铠有320套，半身马铠160套，皮质马铠270套。”
　　“除了这些超凡武器，我们还有1400柄精良级武器，1100套精良级板甲，以及60000支做工精良的羽箭、弩箭。另外还有800副锁甲、600副皮甲。”
　　听着范达尔的这些汇报，海拉忍不住惊呼出声，自家这个领地也太强大了。比之她故乡那片香料之国，这里的武德昌盛的不可思议。她的家乡，一位虎人领主能够有100套精良级板甲都算是骁勇而强大了。
　　香料之国那片土地的确是不产金属，也不怎么产铠甲，少有的铁矿石都被打造成一种蛇形剑了。
　　很显然与之相比，黑森领这武德高到天际去了。难怪帝国在海外有那么多殖民地，而且经常派出远征军跟精灵、黑暗精灵、阿拉比人、吸血鬼、甚至露丝契亚雨林的蜥蜴人争夺殖民地和资源点。
　　他们是真的有这个实力，一旦没有了无尽海的阻挡，帝国的板甲骑士和冒险者、殖民者登陆，真的能够摧枯拉朽的击溃大量的土著军队。
　　当然这个世界也不止人类一个种族，比如沙漠里的古墓王，它们能够使用死灵魔法，同时召唤上百米高的神圣泰坦，几十米高的狮身人像构装体，和铺天盖地的骷髅军团，帝国的扩张也是面临着巨大的风险，稍有不慎就会一败涂地。
　　比如帝国最近在阿拉比沿岸就遭遇了惨败，大量的骑士团要塞、远征军驻地和帝国城市被焚毁，溃兵狼狈的从南方撤回，跨过中心海流散到了边境亲王领。
　　帝国大远征的目标选择奥卡山的一个考量也是利用大远征的号召力，把这些散兵游勇给重新聚集起来。
　　苏离就在这个过程中收益极大，之前苏离就刷到了一条【流浪骑士的归乡】情报，这是一支从阿拉比海岸要塞据点撤回来的流浪骑士，他们经过黑森领的时候被苏离给招徕整编，以免他们逐渐堕落为边境劫掠者或者森林强盗团。
　　而他们也是非常的感激苏离，前前后后为黑森领招募了4～5波帝国逃兵，每一支逃兵多的40～60人，少的也有17～33人。
　　这顺利给苏离领地多出来3个村庄，1个庄园。其中的一支逃兵里有位骑士从阿拉比古墓里带回来了一批宝物，包括完美级的护符、精绝级的戒指，和一批拥有神奇巫术能力的宝物、黄金酒壶、宝石匕首等等。
　　这个一批可不是几件，而是多达20多件，根据奥利弗对他的估算，他身上的财富可能多达3000～5000枚金王冠。
　　苏离没有干那种杀鸡取卵的蠢事，对他强抢豪夺。而是派官员去郑重的慰问了他，承诺会保证他的财产神圣不可侵犯。
　　这正是千金买骨的好机会啊，只要他们到了黑森领，财富循环早晚会流到苏离手中。他心胸很开阔，这些骑士们不过是为国守财而已。
　　而这位骑士也是非常的懂事，在领地豪掷千金置办了家业，自己用金币买下了600多亩地，然后又卖了大量的宝物，兴建起来一座庄园，仅是农奴就买了40多人。
　　苏离也是信守承诺，把他当成了一个典型，保证他的安全，严禁任何人去骚扰他。
　　因为他这个典型，很多冒险者和逃兵都定居到了黑森领，保守估计他的影响下，带来的迁入人口多达100人以上。
　　这些人手里都拿着一些不清不楚的道具和财富，这也是为什么帝国人都爱冒险和打仗，因为真的能够从异域带回来一些宝物。而只要其中一件拥有神奇的效果，被证明是超凡物品，那瞬间就可以让一个普通人一朝暴富了，虽然改变阶层不太可能，但是几枚甚至十几枚金币，那可是要一个普通人辛辛苦苦干十几年才能赚到的财富啊。但赚到了这些钱可不意味着能够攒下这么多钱，在帝国黑暗的治理下，普通人随时都处于破产的边缘，根本不可能攒下钱来。
　　金库区这些超凡武器很多都是领地从冒险者手中收购而来的，当然更多的还是领地自己生产的。
　　尤其那些规模庞大的精良级盔甲和精良级武器、军械，生动而形象的展示了什么叫精良武器、盔甲是领地的特产。
　　这多达数千件的装备琳琅满目的展示在这里，那就是财富产出的象征。
　　如果有人能够从宏观的角度经商去看的话，毫无疑问地图上黑森领的特产标志就是黑色的武器、盔甲，然后价格只有20多枚金王冠，明显低于周围30、40甚至60的价值。商队只要抵达这片领地，采购精良级盔甲和武器，就能够实现低买高卖，获得盈利。
　　这一切毫无疑问是得益于领地规模庞大的矮人们，灰岩氏族派来的这上千矮人，加上领地本身的帝国矮人，让领地有多达数百名锻造大师，他们使用其他矮人打造的军械库和运来的铁矿石，源源不断的打造出一批一批的武器和盔甲。
　　范达尔接着汇报道：“而除了这些武器和盔甲，金库区另一个最多的项目就是其他装备包括护符和戒指，这些最低级都是精绝级的，包括了360件精绝级，68件完美级。这些装备我们领地产出的相对较少，绝大部分都是收集而来的。目前这些东西都不在仓库，而是被俄尔施泰因元帅带走了，目前军队依旧很缺这种装备。”

第340章 强大而巨量的巫术宝物
　　护符和戒指领地目前呈现出了两种极端性。那就是高端性与短缺性并存，这种装备虽然是领地最缺的，但同时也是领地最强大的方向。
　　第一件传奇级装备就是苏离身上佩戴的传奇级的护符命运三女神编织之祝虚妄之诺。
　　这些装备属于是女巫和巫师制作的，目前领地正在增加树篱巫师、琥珀巫师的数量，不过这个增长还是很慢的。最靠谱的办法毫无疑问还是联系到精灵，他们天生拥有法师血脉，能够大批量的产出这些装备。
　　所以对范达尔的提醒，苏离说道：“这方面军队的短缺我会注意的，可能很快会有解决的方案。”
　　对此，范达尔自然是乐见其成，他便接着介绍道：“值得一提的是领地目前已经有紫荆家族徽章90件。这个数量提升不上来，可能与我们领地孤悬于家族之外有关。我们全新就已经请求紫荆堡予以援助，算时间可能这个收获季之后就会有回复了。”
　　对此，苏离眼睛一亮，这个可以说是他亲自推动的最大成果了。
　　不要瞧不起这个家族徽章，这可是全部都是完美级品质的强大血脉道具。
　　骑士的全身装备就是分为武器、盔甲、戒指、护符和徽章。黑森领的这个家族徽章是由【龙血宪章】制作而成的。
　　这个【龙血宪章】也是苏离打赢绿龙之后获得的最大收获之一，是帝国选帝侯体系之下最荣耀的圣物。
　　完美级品质的徽章拥有两个特性，一个是紫荆家族血脉的【龙威领域】，在骑士三米内持续散发着弱化版的龙威威压，对低级怪物和混沌生物有震慑效果，这个震慑效果可是魔法恐惧，佩戴者实力越强，效果越接近真实的龙威，至少希露徳佩戴的时候，普通的树妖甚至不敢向她发起攻击，而是靠近她就勇气崩溃转身而逃了。
　　树妖啊！那可不是劣角兽、哥布林、狗头人之类的弱鸡，而是森林中绝对主力的兵种，与人类的正式骑士、矮人勇士、精灵射手处于同一级别的主战兵种。
　　戴上这个徽章之后，神选骑士真的有辟易千军的能力，在战场上状若神鬼，所向披靡。
　　而且他们会愈战愈勇，因为徽章还有另一个特效【暴君怒焰】，佩戴者的生命值越低，血脉越是沸腾，士兵的力量和速度越为强大。
　　这个效果看起来很复杂，其实非常简单，也就是俗称的爆种能力。
　　尤其是在搭配护心琥珀效果之后，在护心琥珀爆碎之后，基本上就可以视为爆种能力瞬间爆发到极致了。
　　护心琥珀的效果是能够帮骑士抵御一次致死攻击，这个爆炸声一响起，就意味着骑士已经是生命值最低的状态了。他的血脉沸腾到了极致，力量和速度都超大幅度的进行了强化，战死之前甚至可能重创一头本来他无论如何都打不赢的巨魔。
　　这个徽章哪里都好，但就有一点，每制作一个徽章需要150毫升的紫荆鲜血。
　　制作了90个这个徽章，意味着苏离前前后后已经鲜血30次了。每次他都献血450毫升，由莎尔雅教会从他体内抽取。
　　谁说他不够拼的从菲丽丝被带走之后，他平均每个月献血次数都快六七次了。
　　哪怕是他吃了大量的超凡灵果，带着大量的绯红珍珠和龙血石，这种高强度的献血，那也是令人感动了。都快赶上红脖子卖血维持生计了。
　　所以紫荆堡要是真的能够派来援助，那是最好不过了。
　　到时候大家一起献血，总好过只抓住他一个人拼命薅。
　　随后苏离亲自取出一枚徽章，给瑟兰薇尔佩戴在胸口前，然后说道：“现在你因为佩戴这个徽章而荣耀。我相信很快，这面徽章就会因为佩戴在你身上而增辉添彩。”
　　瑟兰薇尔低头凝视向这面徽章，中央是一个被晨曦圣剑贯穿的龙头，龙睛镶嵌着金色的水晶，两翼是燃烧的紫荆，瓣像是由龙血摧毁而成熊熊燃烧，底部则是缠绕着龙威的战锤和长剑，完美符合紫荆家族的特点。
　　戴着了这个徽章，一种宏大的使命感就像是从她血脉深处迸发，为家族而战，为紫荆血脉效忠，就像是与生俱来的使命！龙血宪章是瑞德玛教会的产物，它制作的徽章能够极大的唤醒士兵内心的忠诚和坚毅。
　　尤其是瑟兰薇尔还忠诚度极高，在佩戴上徽章之后，更是忠诚狂热，立即回道：“领主大人，我会全力以赴，为徽章和家族旗帜增添光彩。”
　　苏离点了点头，笑着激励道：“我相信这一刻很快就会到来。当你以精英级的实力，击败冠军级的骑士，在南方流传的游吟诗人诗篇里，会有你的一席之地。”
　　随后苏离转头看向范达尔，说道：“今天我们的骑士将会逐渐崭露头角，我们需要给她一臂之力。这里有什么道具能够强化战斗力吗”
　　“有的，领主大人，有的。”范达尔立即走到密室的一面墙前，说道：“领主大人，我们这里有很多的宝物、道具和巫术物品。数量林林总总多达500多件。”
　　“这也是我想要跟您汇报的重要内容，在接下来的光辉竞技节当中，用来增强您的战斗力，帮助您夺得冠军。”
　　“另外这也是您的财富积累，这些东西由于不是标准性的物资，所以基本上不会配发到军队当中。一般只有两种用途，一是骑士们立功之后，赏赐给他们的宝物，以提升他们的战斗力。二是对外出售，用以赚取财富。我们现在的这些巫术道具和宝物数量极大，我的建议是您对外处理一批。只要放到黑森镇的拍卖行里，有的是骑士和冒险者愿意付款。”
　　“我们只留下一些数量比较多的宝物，在关键时刻配发给全军即可。这些宝物都是颇具价值的收藏，均价不会低于10枚金王冠，我们如果能够出售掉一半，也能够收获3000枚金王冠左右。”
　　范达尔的这个介绍，让苏离露出满意的笑容，这才有些宝库的模样嘛。就像矮人一样，要积累茫茫多的财富，哪怕不用，但不能没有。
　　如果他现在也有个子嗣，要立志成为开拓领主，去建立自己的事业，显然目前的宝库也足以支持苏离给他提供足够的支持。
　　不论是宝物、金币、还是装备甚至荣耀圣物，他也能拿出一部分，资助其事业，赞助其军队。
　　随后苏离说道：“你的提议我了解了。不过我觉得没有必要，首先就是我们并不缺少3000枚金王冠，其次我认为你高估了我的理性。投资和财富，还是应该以各种方式并存为好。我们的领地需要金王冠，同时也需要各种资产的储存和积蓄。”
　　范达尔的提议好不好，那当然是不错的，理论上那么多巫术道具和宝物放在苏离的宝库里，是没有办法发挥出全部价值的，甚至十分之一可能都发挥不出来。
　　由于其种类繁杂，数量又多，如果没有人认真梳理的话，根本没办法完全配发下去，大部分时间都是留在了仓库里当展示品。
　　将它们清点出来，然后处理出去一部分，转换成金王冠，再投资到领地的发展过程中，或者是收购其他工坊、公司的股份，显然有利于更快的财富积累。
　　但是理论上终归是理论上，范达尔这个提议能够发挥价值的前提是，苏离是一位大公无私，一心为国的无情机器，能够每时每刻都冷静决断，完全没有冲动，能够彻底掌控欲望。
　　但实际上苏离不是，他是一个非常正常的男人，有血有肉，喜欢美女，喜欢享受，虽然心思缜密，但也是年少方刚，有时候也会意气行事。
　　让他像个老年人一样，无欲无求，只想着利益算计是不可能的。
　　那就导致如果领地有太多的金币储存，他就可能冲动消费，甚至投资一些没必要的设施，最后加剧财政负担。
　　最好的投资方式毫无疑问是金币、黄金、股份、各种动产、不动产的组合。
　　所以苏离觉得，这些宝物就留着吧，领地不差这3000枚金王冠，真的变现之后，按苏离的大手大脚做法，很有可能就一挥手打赏出去了，比如拨给主教团，或者赏赐哪支骑士团，甚至干脆就给矮人们直接发奖金了。
　　而这些宝物留着还能应急，万一将来领地财政破产，或者更进一步，将来不肖子孙没落了，变卖家产都能支撑很久。
　　范达尔见状也没有坚持，反正金库区都是苏离的财产，怎么支配是领主大人的事情。
　　他也能理解，领主大人不仅仅是这个领地的主人，也是紫荆血脉在这片土地上的分支掌舵人，也得为自己的家族考虑。
　　于是他接着介绍道：“这些宝物里面有很多非常强力的道具，比如第一滴血之牙，装备这个护腕的话，敌人没有受伤的情况下，会造成额外伤害。这是尤里克教会的一种产物，使用霜狼的牙齿制作的项链。领地很多骑士喜欢佩戴着，从而让自己的战锤有更大的杀伤力。它对每个敌人只能生效一次。看起来并不强力，但使用起来效果意外的强大。毕竟在战场上，一名骑士很难跟敌人缠斗很久，往往是一击即过。在【粉碎弱者】的加持下，往往能够造成奇效，让敌人猝不及防下，就被一击斩杀。只要尤里克的骑士每次都能够击杀一名敌人，那这个第一滴血之牙就能够一直触发效果。这种项链算是教会产物，我们有20多件。”
　　那这个项链倒是很适合阿尔杰农啊，这位锈剑骑士和他的斩罪大剑只要杀敌就能够积累神恩，在积攒足够的神恩之后，就能够洗礼自己一次，从而获得实力提升。他和他统帅的白狼骑士战团已经有60多人了。
　　不过这个倒是不太适合苏离与瑟兰薇尔，他便问道：“有没有适合鏖战与应对强敌的道具”
　　“那您可以看一下这个。【巢穴之母的复仇】，这是我们的骑士从清理阿纳瑞克女皇巢穴里搜集到的战利品。”说着范达尔从桌子上拿起一个毒腺，说道：“涂抹到刀剑上之后，会对敌人造成毒素伤害，毒素侵蚀敌人的神经，敌人会逐渐麻痹、迟缓。”
　　“这种毒腺我们也有十几份，非常受冒险者、密探、和盗贼们的欢迎。”
　　好家伙，苏离算是更清楚的了解了，范达尔说的他金库里面巫术道具、各种宝物缤纷复杂，难以大规模的配发是什么意思了。这真的是什么都有啊，而且很难找到特定的使用人员。
　　对毒腺这种东西，精灵、德鲁伊是从不避讳的，他们经常使用毒箭或者有毒的藤蔓，甚至帝国的武装侍从有些也会使用毒箭。
　　但这绝对不包括正统的骑士，尤其是追求光荣价值观的烈阳女神骑士，是绝对不屑于用毒的。
　　苏离不得不说道：“我和瑟兰薇尔都希望赢得堂堂正正，有没有更合适骑士使用的道具”
　　“那您可以看下琥珀之风的产物，琥珀之风是代表野兽魔法的棕色魔法之风，是对野性与兽性的体现。琥珀法式会利用棕色之风召唤大自然中狂野之灵的力量。”
　　“他们说琥珀之风很冷。他们把它比作从北方吹来的寒冬飓风、一股来自荒野，像是要入侵文明世界的伟力。当然，这股魔风的力量会使人战栗。但是想想那些巨兽，它们即使身处雪中也不会颤抖，即使遭遇恶劣天气也不会瑟缩，即使寒风凛冽也不会畏惧。它们在大自然中生长、繁盛，琥珀学院的萨满也是如此。”
　　“对于那些适应了它的人来说，琥珀之风是令人舒适的和风。它带来温暖，也带来力量。感觉它就像夏天的雨，而不是冬天的雪。感觉它就像春天的微风，而不是呼啸的狂风。这是因为当你身处于大自然之中，作为一头野兽，所有的一切都会供养你、支持你。”
　　“当然抛开琥珀之风教会深奥的教义不谈，我认为骑士的血脉能量，是最像琥珀魔法的，都是激发人体内的野性与力量。”
　　听他这么介绍，苏离觉得这何止是像啊，简直就是琥珀魔法的一个分支。
　　毕竟骑士们激活的血脉力量里，可是包括雄狮、巨龙、鹰隼、白狼等各种野兽的能力。
　　“这个琥珀之风的产物是调香师的香炉之前的产出吗”
　　“没错。”范达尔取过来了一颗如同血色钻石的宝物，说道：“这是琥珀之风调和出来的宝物野性之血，它吸收了野兽之风所有的野性，所以它产出的灰烬才是【宁神烬香】。”
　　“哦，宁神烬香！”苏离顿时想起来了：“我对这个香灰还有印象，能够消除焦虑与恐惧情绪，野兽与魔物攻击的欲望大幅度降低。”
　　他有印象很正常，毕竟情报里几次提及了这个香灰，能够让骑士们提升抓捕半狮鹫的概率。
　　在这个香灰的效果下，领地最近增添了5只半狮鹫骑士。
　　复仇之阳狮鹫骑士团的规模都快接近30只半狮鹫了。
　　这着实是一个很了不起的壮举，要知道帝国境内很多骑士团名字叫狮鹫骑士团，但其实里面的骑士们主要骑的是马，半狮鹫的数量很少。可能某些半狮鹫骑士团里的半狮鹫也就几十只。
　　而苏离的复仇之阳狮鹫骑士团里，那可是实打实的都是狮鹫和半狮鹫啊，依托着狮鹫林的资源，黑森领的半狮鹫规模是无与伦比的。
　　随后苏离关切的问道：“那这个野性血钻的效果是什么”
　　“第一个效果就是增加佩戴者的血脉能力，能够略微增幅骑士各项炽血能力的效果，当然这个略微提升，伤害、控制等效果不会超过10%，绝大部分在5%～8%之间。”
　　“第二个效果是增加佩戴者的野性，能够让佩戴者使用更多次数的炽血能力。比如一名骑士在战斗中可以使用5次炽血能力，佩戴野性血钻之后，这个使用次数就会达到6次以上，一些天赋异禀的甚至能够达到7次甚至8次。”
　　毫无疑问，瑟兰薇尔就是那个天赋异禀的骑士～
　　她传奇级的血脉，能够一次次的激活这个炽血能力，怕是那个无誉者跟她战斗的时候，整个人都是懵的。
　　对方的这名女骑士怎么跟炽血能力无限制似的，肆无忌惮的释放。他以为一名精英骑士能够释放3次炽血能力就已经不错了，结果对方放了5次，依旧能够在他自信掌握局势的时候，又来一个炽血能力！然后他谨慎防御，认为对方绝对不会再有炽血能力的时候，又一道炽血坚冰将他给重创。等他拼死一搏，想要冲锋彻底逆转局势的时候，冲锋路上，又一个炽血坚冰砸过来，他简直得吐血。
　　正式骑士就能够打开超凡世界的大门，瑟兰薇尔作为精英骑士，除了之前的那个【炽血凛冬之拥】，还拥有一个炽血能力【炽血极地之眼】，这个技能是一个范围性伤害技能，召唤一个持续旋转的冰霜漩涡，对范围内敌人造成伤害并随即施加冻结效果。
　　这个旋转的冰霜漩涡攻击多人的时候毫无疑问效果是最好的，瞬间甩出去的数十枚冰棱，能够洞穿一个中队数十名士兵的身体，少说也能击杀几名士兵。
　　如果她足够强的话，比如达到神选级或者传奇级，更是能够一击创伤两三百人，击杀几十名士兵，效果不亚于一次魔法攻击。
　　但是对单体目标的伤害也不错，在目标只有一个的情况下，这几十枝冰棱也会持续不断的攻击同一个，只是由于后续的攻击要随着旋转的冰霜漩涡转换方向，所以伤害会有所衰减。
　　无誉者跟瑟兰薇尔的战斗就相当于无誉者只能普通攻击，偶尔使用技能，而瑟兰薇尔却能够不间歇的猛灌技能，伤害高的同时，还附带冰冻效果。对方怎么打
　　苏离果断拿起了两颗野性血钻，自己收起来一颗，然后给了瑟兰薇尔一颗。这个宝物在战场上效果怎么样还不好说，至少在一场一场间歇展开的决斗和竞技场中，效果是无与伦比的。
　　随后苏离对范达尔问道：“我们这里面有多少调香师香炉产出的宝物”
　　“大概只有46件，但我们已经给海拉女士准备了大量的材料。包括火尖晶石、雷击木等等，目前火尖晶石有4000多颗，雷击木也有1000多斤。”
　　这两样都是血松林里的特产，在狗头人的开采下，艾莉亚娜都交易给了黑森领。
　　苏离不得不又拿出了一颗野性血钻交给了海拉，说道：“果然还是有你用的到的东西，这颗野性血钻交给你，你全力生产吧。”
　　火尖晶石也是宝石的一种，估计能产出大量的炽焰之环和余烬之薪。
　　正好适合领地接下来将地脉罗盘转移到【锻火共鸣】上，全力提升领地的军火生产，从这次帝国的大远征中豪赚一笔。
　　海拉使用这个调香师的香炉也不是没有代价的，也是要消耗她的灵能，这个野性血钻也能对她有所提升。
　　海拉也是没想到，黑森领的金库区会富裕到这种程度，火尖晶石居然多达4000多颗！
　　这个财富规模，估计矮人领主，矮人氏族的族长见到都得眼红吧
　　这些火尖晶石即便能量密度不如翡翠宝石，但以10颗替代1颗，那也要调和400多次，才能把这些火尖晶石给消耗完。
　　而她的能力是有限的，即便加上月桂宝石的泉水，她一天也才堪堪调和十次。
　　接下来一个月甚至两个月，她都闲不下来了。
　　所以她接过野性血钻之后，深呼一口气，说道：“领主大人，我会全力以赴，尽快产出更多的余烬之薪，以帮助领地的锻造大师们制造更多精绝级武器。”

第341章 收获季的丰收和盛典到来前最后的准
　　备
　　这趟苏离带着瑟兰薇尔和海拉到金库区的行程算是都收获颇丰了。
　　其实金库区的财富还有很多，在苏离离开之前，范达尔又抓紧时间介绍了一下里面的其他物品。
　　比如各个教会的药剂，目前领地的药剂规模已经达到了2500多支！
　　其中主要的是【莎尔雅之手】、【再生药剂】、【活力药剂】这种普通药剂，尤其是领地的圣仁济医院，他们之前每个月能够产出40支，现在经过规模显著提升之后，每个月能够产出的药剂提升到了130多支。
　　再加上晨曦教会的产出，这半年多下来，领地药剂的数量是突飞猛进。
　　而且这其中还有近100支是【怜悯之泪】和【大地之血】这种高阶药剂，这个数量的提升是让苏离非常惊喜的。
　　毕竟以前这种药剂的产量是按年计算，一年下来产出也就3～5支。之所以提升这么大，最主要的原因就在于领地确确实实的兴起了一大批修道院。
　　由于据点的提升和增多，每个据点都有不低于一座修道院，甚至有些村庄会同时存在两三个教会的修道院和神龛。
　　这使得这些高阶药剂的产出显著提升，毕竟以前黑森领的修道院也就那么一两座，跟目前几十座是没办法比的。
　　目前限制高阶药剂产量的反倒是祭祀的数量，很多修道院的牧师们实力没有达到精英级，所以没办法产出高阶的药剂。
　　别看黑森林世俗骑士和教会骑士加起来超过1000人了，但那是因为帝国境内骑士的数量严重供大于求，在其他教会精英级的超凡修士还是很少见的。
　　晨曦教会算是算是黑森领名副其实的第二大教会了，但他们教会的精英级修士加起来可能也就十几人或者二十几人，绝对不会超过30人。
　　大大部分教会中，精英级的存在就是字面意思上的，已经是人中精英了。
　　这也是为什么范达尔急着让苏离出售巫术道具，尽可能的将府库给拉起来。
　　因为财政不论是过分赤字还是过分盈余都不是一件好事，大量的盈余意味着浪费和腐败，那么多的钱放在那里不去投资，不是一堆破铜烂铁吗
　　所以有了盈余之后，黑森领一定会进行更广泛的投资，那通过黑森领的主教团，晨曦教会就能又获得一笔资金支持了，他们可以买更多的高阶修士，和护教的圣武士。
　　晨曦教会圣武士，就是晨曦教会目前筹划的教会武装，通过吸引一批骑士、冒险者的加入，成为他们教会祭祀和修道院的守卫。
　　对此，苏离是很支持的，并且认为也很有必要！
　　现在黑森领面积太广阔了，包括了一片森林，一片丘陵，一片高原，以及非常广袤的一片平原，然后领地数十处村庄、据点、庄园分布在这片广袤的土地上，晨曦教会的修士又都驻扎在乡下和郊区。
　　他们的安全没办靠庞大又重装的军队保护。领地的军队调动需要经过苏离的同意，就注定了灵活性上远不如这些冒险者和教会自己武装。
　　圣武士由于长期守卫教会教堂和修道院祭祀，战斗力比之久经沙场的骑士几乎可以说不值一提。所以晨曦教会的武装对领地的威胁和苏离的统治可以说微乎其微。苏离是一直赞成他们教会进行扩张的。
　　教会的扩张还是有不少好处的，比如他们除了药剂，还会产出宗教圣像，仅金库区的宗教圣像就有67座，这还不包括已经出售出去的。
　　在本世界，教会确确实实是帮助领主增强实力，对抗混沌的重要帮手。
　　但是命运的一切馈赠，暗中都已经标注好了价格。
　　教会提供这么强助力的同时，就意味着他们的权柄和影响力会迅速增强，同时教会也有自己规模庞大的产业。
　　这往往就导致在很多领地，甚至选帝侯领，骑士团大团长和教会教宗都有着不亚于世俗领主的影响力。甚至强如尤里克教会、瑞德玛教会的投票权要远远高于选帝侯，是选帝侯的3～4倍。比如瑞德玛教会，作为国教他们有4张选举人票。
　　不论阿瓦兰选帝侯是怎么登基成为皇帝的，都难免被说成是瑞德玛教会扶持的。当然事实上也是如此，没有瑞德玛教会，阿瓦兰家族的人只配搔首弄姿，靠卖屁股维持着他们那所谓的虚假皇室威严。（出自第十二任米登兰选帝侯奥拉夫埃里希冯卡扎巴格）
　　尤里克教会的信徒最喜欢编纂关于阿瓦兰选帝侯的沟子文学。
　　没办法，他们两家从信仰到世俗影响，都有很大的重迭。而且他们两家是出皇帝最多的选帝侯世系，所以米登兰选帝侯很乐意讥讽目前占据上风的阿瓦兰选帝侯。
　　不过这方面，目前跟苏离还没什么关系。他还没奢侈到考虑教会权力和影响过大的时候，他现在只恨教会不够强大，巴不得教会发展越快越好。
　　因为他这基本的安全和稳定问题都还没解决呢，对一个领地而言，他还处于立足的初期，一切都以发展为重中之重。先发展起来，立足稳定之后，才有资格想怎么解决教会臃肿的问题。人都快饿死的时候，就别想吃多了怎么减肥的事情了。
　　而金库区除了这些，还有很多武库的装备，比如强大的旌旗、戎帐、军械之类的，目前领地仅是拥有一个旗帜符文效果的旌旗就有13面，两个旗帜符文效果的多达7面。
　　基本上能够保证领地每个中队都有一面自己的战斗旌旗了。
　　整个金库区加起来，各种财富估计不低于10万枚金王冠。
　　跟苏兰德行省那种选帝侯肯定是没办法比，但是财富已经快有当初绿龙龙巢的1/4了，还是让苏离非常满足的。
　　毕竟这座金库区里只是他收集起来的财富，更多的投资和重型资产其实在领地的各处。
　　范达尔与奥利弗都信誓旦旦的向苏离保证，等光辉竞技节结束，下个丰收季到来之时，苏离的金库区财富至少能够提升15%以上！
　　这个发展速度堪称腾飞了！
　　这也正常，他的领地毕竟还小，对这种小型势力而言，发现一座超大型矿区，就意味着整个势力的财富可能翻倍而来。
　　苏离对他们的保证非常有信心，因为整个领地是真的不缺财富，金库区里储存的各家商行和骑士家族、大地主的金币、财富就多达50000枚金王冠以上。
　　随着闪矛城的逐渐兴起，越来越多的家族正在申请把财富和金币取走，转移到闪矛城的银行大厦当中。
　　苏离对闪矛城这座城市也是充满了期待，这座城市兴起之后，领地就拥有第二座城市了，发展速度一定会进一步腾飞。
　　不过至少截止目前这个丰收季，黑森城还是领地的绝对支柱，这里的农业丰收极大的繁荣了整个领地的经济。
　　到夏至日前的最后一天，领地这长达接近一个周期的收获季终于结束。
　　而丰收的一幕也是极为激励人心，苏离从视察完金库区后，这几天就一直待在比约恩浅湾到黑森城的路旁，看着一车一车丰收的物资从地里转运到各个仓库当中。
　　阳光明媚，苏离的笑容更明媚，看着4只沼泽黾驮着近百吨的粮食迈着柱子般的长腿从路上动作迟缓的走过，苏离忍不住笑容洋溢的对一旁的希露徳问道：“希露徳，你说我现在这个模样是不是有点像地主老财了呀”
　　沼泽黾是苏离几次情报下来从南方的镜之沼泽里搜集回来的，这个东西出自野兽界，坠落到了凡世，苏离发现当镜之沼泽里没有任何一只沼泽黾的时候，刷新出来一只新的沼泽黾概率还是挺高的。
　　它仅一只的时候，效果还不明显，虽然当初它一只运输力就能够超过几十辆马车，可是运输货物的主力毫无疑问是领地的车队。
　　但是到了四只的时候，这个运输能力几乎发生了质变！
　　一辆马车能够拉1000斤左右的货物，强壮的血脉马或者乌罗斯牛能够拉接近2000斤，数十倍于它们运力的这个沼泽黾简直是陆行船，一只就能够像一艘巨轮一样，拉上20多吨的货物，名副其实的重载大货车。
　　它们四个一起行动的时候，很轻松的就能驮运上百吨的粮食。食人魔是最好的搬运工，它们力大无穷，只要把这些粮食用木板和绳索拉到沼泽黾的背上，这些性格温顺的沼泽黾就会像老黄牛一样，缓缓地将货物拉到黑森城里去。
　　它们虽然行动缓慢，但毕竟体形在那里呢，基本上一上午就能把货物拉到目的地，一天两个来回，深夜开始休息。
　　它们温顺的性情就能知道，都是食草动物。苏离给它们准备了充足的牧草，甚至在收获季这段时间，给它们提供营养更充沛的月光苜蓿，保证它们体力的充沛。
　　所以每天看着它们往返运输物资，苏离是真的有种地主老财的愉悦感，蹲在了路边，看着自己家的田头大获丰收，然后佃农将黄澄澄的粮食一车一车的运送进仓库。
　　对苏离的询问，希露徳笑着说道：“这说明人的喜悦是共通的。看到粮食丰收，不论是农场主、大地主还是领主都是一样的心情。”
　　“我们领地这段时间，每个庄园和村庄都迎来了巨大的丰收，仓库里堆积满了新粮。一座座仓库平地而起的同时，您的声望也在领地达到了极致。所有人都在赞美您的英明统治和仁慈慷慨。”
　　仁慈慷慨指的是黑森领的庄园制度和十一退税，今年是个安宁丰收的好年份，所以苏离给领地所有人都进行了退税。
　　这是帝国境内少见的仁慈传统了，在好年份的时候，给愚蠢的平民进行退税，让他们能够有更高的概率扛过各种动乱的和危机。
　　所以领民们是热情高涨的盛赞黑森领的仁慈君主，什么钢铁暴君，那都是对领主大人的污蔑！
　　不过，粮食丰收，如果运不出去，也可能导致谷贱伤农。
　　苏离关切的问道：“城市的粮价没有受到影响吧”
　　希露徳英气的脸庞上神情肃穆，说道：“物价还很稳定，甚至粮价还有小幅上涨。”
　　“这主要是您可能高估了领地其他农田的产出，不是所有农田的产出都像少女之环和比约恩浅湾这里这么高，亩产小麦能够达到300～400斤。大部分其他庄园的农田也就是100～200斤的产出，偶尔一些被翠玉池灌溉的农田，才可能达到接近300斤左右的数字。”
　　“所以在您的比约恩浅湾产出售卖给灰岩氏族矮人之后，领地的粮食并没有剩余多少。尤其最近这段时间，随着光辉竞技节的临近，领地里目前充斥着大量的骑士和各种青壮，对粮食的消耗极大。”
　　“现在领地的情况就很像庄园制度的形容，权贵饱食终日，骑士们颐指气使，农夫死力劳作，但仍饥肠辘辘。”
　　苏离点了点头，现在领地的情况显然是出现了粮食极大富足和路边仍有饥谨的两面性，骑士们畅饮美酒，大口吃肉，底层的普通平民可能依旧食不果腹。
　　不过苏离很快就调整好了心态，说道：“这些都会好起来的，我们这才第一年，已经很不容易了。而且明天就是领地的盛典，这会是一场惠及到所有人的狂欢。”
　　到时候不仅骑士老爷们会摩肩擦踵，小偷、乞儿、诈骗犯、妓女、流浪汉等等都会在这个过程中受益！
　　饭香四溢的餐厅，酒香萦绕的酒馆，和领地各种半身人的摊贩，充斥着整座城市，每个人都能够在这个狂欢的节日里，找到属于自己的庆祝与收获。
　　随后苏离关切的问道：“那领地的厨师们足够吗估计明天会有至少3至4万人涌进黑森城，这可是一个规模极大的盛宴，不要拉胯了。”
　　苏离可是一点也不想闹出什么乱子，要是让这些骑士大爷们感到不满了，他们是真的会直接动手砸摊子的。
　　希露徳立即点了点头，说道：“没有问题的领主大人，这种盛宴那可是半身人们最喜欢凑的热闹了。领地的普通人来不来还不好说，这些半身人们一定会云涌而至。”
　　“我们整个领地一共有1400多名半身人，除去老人、孩子、施工队成员，其他人都是完美的厨师。一个小的半身人家族，就能够涌现出来30多名厨师，我们至少能够在明天准备500名厨师，再加上各个酒馆、旅店、餐厅，足够给40000人提供充足的食物了。”
　　“那还不错。”苏离满意的点了点头，问道：“你是这次盛典的负责人之一，跟我说说，你们筹备的怎么样了?”
　　希露徳自信的挺起胸膛，英气的脸庞转向了河道，手指着远方飘扬的白帆，问道：“领主大人，您看到那些大型运船了吗”
　　“有什么特别吗”苏离顺着她手指的方向看去，运河上一直有漕船往来，非常的热闹，不仅仅是运送粮食和物资，也是商队的往返，显得领地商业十分活跃。
　　希露徳介绍道：“那些运船是我们运送粮食和食物的重要船队，他们从比约恩浅湾这里出发，汇入布里恩涅河，将粮食运送到闪矛城，然后返回的时候，再从巴兰自治领运回来大量的食物，搬进黑森城。”
　　“为了筹备这场大型盛典，我们准备了3000只羊，400头牛，700多头猪和2000多只鸡，另外我们还准备了足够多的野味与鱼，包括20头野猪，30只驼鹿，2头熊，和多达30000条鱼。保证骑士们可以畅饮美酒的同时，也能大口吃肉。”
　　“然后为了给所有人准备充足的食物，我们领地的78座磨房效率全开，投资这些磨房的商会和地主都获得了极佳的收益。然后领地的面包房日夜飘香，仅是制作的面包就有20多万个。”
　　20多万个面包，那的的确确是一个不小的数字了，仅是为了蒸面包烧掉的木炭都足以毁掉一片树林。
　　这也幸亏领地财富足够充足，才能凑齐这么多的牲畜、山珍与河鱼。
　　苏离不得不问道：“这一次得吃掉我们接近一半的储蓄吧”
　　希露徳点了点头：“比如说猪基本上我们领地能够出栏的母猪已经全部拿出来了，不过猪的生长期很快，剩下的猪仔不用一年又能出栏。而羊我们还有不少，牧羊人部落从血色高地上赶来了6000多只羊，足够我们继续吃上很久。”
　　这让苏离喜上眉梢，他骨子里更倾向于种田，所以平日里对畜牧业的关注并不多，偶尔将注意力关注过去，更多的也是关注了战马和耕牛。
　　而目前来看，领地的畜牧业显然发展的极佳！
　　北方高凉的高原和山脚下，畜牧业有着极佳的牧场，血色高原上还有着广袤的草原，由血蹄草提供了充分的养料。
　　只要领地的骑士军团能够抵御和驱散草原中隐匿的绿皮战帮、哥布林部落和一些狼骑兵，领地的畜牧业和游牧部落都能够得到极大的发展。
　　这让苏离有种互市的感觉，游牧部落参与城市的互市，一般都会驱牛马六七万前来。
　　领地这拿出来6000只羊显然并不吃力，甚至可以说轻轻松松。一名边境牧羊人就能够放牧数十只甚至上百只羊。
　　北方高原上有的是牧场，羊群完全不缺草场，所以规模可以毫无忌惮的扩大。
　　这个收获季，就检验出来成果了。数千只羊，数万条鱼，就算是数千骑士，加上他们数万的扈从，也得吃上几天了。
　　随后苏离问道：“狮环准备的怎么样了”
　　希露徳从容回道：“巴兰唐博恩家族对这种竞技比赛已经非常有经验了，我们打算在明天举办庆典仪式，然后就开始分组比赛，先决出各个段位的32强选手。”
　　“整场竞技节大概持续5～7天，是一场隆重的竞技盛典。”
　　5～7天，可以说是一个大型竞技比赛比较合适的赛程了，如果将来领地规模进一步壮大，说不定这个赛程会进一步提升。
　　希露徳随后脸上露出了笑意：“领主大人，您明天主持完开幕式之后，也有2场战斗，对手实力不容小觑，不过我对您有信心。我相信您一定会成功晋级的。”
　　这方面，苏离也有信心。虽说对手都是从万人中杀出来的精英，可他目前也已今非昔比。
　　虽然他不能使用一些标志性的装备，比如传奇级的护符、稀世级的盔甲，但是哪怕使用完美级的装备，他也有着极为不俗的战斗力。
　　之前他跟瑟兰薇尔战斗过，虽然的确是不如这位冰雪女武神，可是也已经能够跟她激战很久了。
　　这当然得益于烈阳女神给他的特殊赐福，他把那位【莎尔雅的私生子】丢给了泰伯罗斯，这位领地最著名的无赖者也不知道用了什么手段，是真的收集到了300毫升的眼泪！
　　300毫升啊，一个500毫升的水平都能装一大半了。
　　讲道理，苏离两世为人，都是第一次见到这么多眼泪，这不得把这位私生子的泪腺给哭坏了
　　但不管怎么说，有了这个私生子的眼泪，苏离顺利的完成了献祭，薇尔莉特也是非常愉悦的降下了神恩和赐福，苏离的修行资质显著提升。
　　可能确实不如神选级、传奇级资质的希露徳和瑟兰薇尔，但是在精英级里，他绝对是个中翘楚了。
　　“前期的战斗，对我而言轻轻松松。不过烈阳女神教导我们要利用一切战术，从而使我们以压倒性的优势，击溃敌方。”
　　“跟我说一说，我这两个对手有什么特殊的能力没有让我知己知彼，百战不殆。”
　　“当然，我现在询问的是我的高阶侍从总管，而不是大会的负责人。你作为我的幕僚长，很有必要，为我搜集对手的情报。”
　　希露徳轻柔的望着他，温柔的配合着他，笑着说道：“当然了，领主大人，您说的很有道理。我们回城堡之后，让我详细跟您介绍一下。”

第342章 香艳的洗礼和庆典众多盟友的抵达
　　随着苏离返回黑森堡进行准备的同时，黑森领内各个村庄、骑士团的选拔也已经基本完成。
　　此时整个领地的氛围已经达到了火热的极致，各个村庄内的竞技场都已经完成了选拔，然后在村长、祭祀和骑士老爷们的共同带领下，在村庄里装饰了铜质火盆。
　　崭新的铜器闪耀着烈阳女神薇尔莉特标志性的光芒，据说这叫“涅瓦之釜”，是纪念薇尔莉特成神时打造的一种容器，表面浮雕描绘着薇尔莉特用长矛刺穿恐虐大魔的传说。
　　毫无疑问，这是一次典型的教义输出。在帝国的中部和北部，人们认为只有神皇瑞德玛是由人升格为神的。
　　在这场烈阳女神的光辉竞技节之后，米尔米迪雅教会的教义会更进一步传播。
　　盛典来临的前一夜，整个领地的范围内，瓦涅之釜就熊熊燃烧起来，驱散了黑暗，浓烈的神恩已经开始降临，混沌的侵蚀被降到了最低的程度。
　　本世界人们迷信是有其深刻原因的，要对抗混沌的腐蚀，保持人类的纯洁性，就必须狂热的信仰一位神灵，只有思想的绝对虔诚，才能以一种信仰、一种神力去对抗另外的混沌之神腐蚀。所以越愚昧、越迷信的人，越不容易被混沌邪神蛊惑。
　　黑森领的信徒对烈阳女神的信仰毫无疑问是非常虔诚的，在这个特殊的节日，对烈阳女神的崇拜、信仰更是达到了一个巅峰，所以只要是稍微有些感知能力的超凡者或者牧师，都能感受到烈阳女神对整座领地降下来的辉煌神恩。
　　那种无时不在的混沌之风对人类的侵蚀显著得到了缓解，每个沐浴神恩的人都能感受到前所未有的轻松和喜悦。
　　烈阳女神虽然不像晨曦女神蕾雅那么慷慨，但也是一位比较大方的神灵，她这一次普降神恩，让领地的每个人，上至骑士、祭祀，下至黑帮份子、暴徒都感受到了神恩的强大。
　　但让领地辉煌而璀璨的还不止烈阳女神一位，随着夏至日金色的太阳升起，塔尔的神辉也照耀于大地之上。
　　从去年的时候，领地和祭祀们就预计到了今年会是一个相对平和的夏天，而事实也是如所有人预期的一般。
　　当第一缕晨曦明亮地拂过天际，朝阳如金色的画笔，将远处山峦与云海一点点晕染上炽热的辉光。湛蓝的天空澄澈明净，仿佛被清水洗过般澄澈。远处的云朵像被风雕琢的堆，层层迭迭的云朵相互交织，似绒毯般轻柔，如羊群般飘逸，在暖风的轻抚下不时变幻着形态，为这田园牧歌的领地和万里晴空勾勒出灵动的轮廓，天地间仿若绽放出一幅梦幻画卷，美得令人心醉。
　　而这一天，也的确是美好的一天，随着第一缕朝阳升起后，整个领地的男男女女都开始向池塘和河流旁汇聚，开始了夏日的洗礼。
　　烈阳女神的庆典时间要稍微晚一些，要接近中午才开幕，所以并不耽误领民们先欢度夏至日的洗礼。
　　在两位神灵的神力赐福下，所有怪物与邪恶都忌惮的躲进了他们的巢穴当中，不论是吸血鬼、亡灵还是恶魔都在这一天退缩到了黑暗的阴阳当中。
　　而领地的领民们则洋溢着节日的喜悦，有钱的城市市民甚至换上了新买的节日盛装，挥舞着用彩纸和丝带制成的太阳图案。
　　塔尔的侍女们在水源旁边为领民们发放提前准备好的护身符，大多数依旧还是些羽毛和石头制成的简易护符，在夏至日强盛阳光的祝福下，拥有着驱逐和净化的最微弱能力。
　　暂停
　　但是，今年塔尔教会也是发展起来了，领地多了6名塔尔的侍女，教会里也有了300多信徒，所以她们也有了一定的实力，在众多的护符中，放进去了一批效果更强的护符，包括【净化护符】、【野性护符】、【茁壮护符】等。不同于普通护符效果只能持续一个周期，这种护符甚至能够永远生效。
　　这引起了领民们的轰动，每个护符发放点都聚集了大量的人群，甚至外来者都被吸引，参与了这个领地的节日当中，让塔尔教会的名气暴涨。很多本来对塔尔教义一无所知的平民，也了解了很多的教义内容。
　　露娜德珊这一手说的好听叫发福利，实际上完全就是赌博，利用了帝国子民酷爱博彩的习性，让他们来抽奖，从而发放领地的福利。
　　不过这件事，毕竟没什么损害，反正也没让领民们钱。这种方法的传教，福利暂停，立即信仰归零。
　　真正让塔尔教会风靡领地和受到领民们狂热欢迎的，还是他们教会那传统的狂野风格与洗礼仪式。
　　由于今天中午还有烈阳女神节日的盛典，所以一向中午洗礼的骑士们也赶到了早晨参与洗礼。
　　这导致在湖畔和溪流旁到处都是裸露胸肌的骑士，与穿着清凉、露着白皙胳膊与美腿的女士们。
　　这简直是男男女女的盛宴，参与者无不感谢大自然的慷慨和塔尔的野性。
　　这胳膊、大腿、腹肌露得，让人血脉亢奋。尤其是在这个黑暗而压抑的世界，格外让人感受到世界的美好。
　　苏离今天也起了个大早，他倒是用不着前往蕾芙琳湖，他就住在紫荆庄园里，往北就能够眺望到彩虹瀑布，所以大清早他就带着女廷臣们前往了宝石池，在那里进行洗礼。
　　这种充满美好祝福的节日，女廷臣们参与的兴趣极高，就连森林女巫英格丽德都离开了树屋，来到了宝石池边上，为苏离进行洗礼。每个人都心存希望，祈祷着爱人能够在新的一年里身体无恙，受神灵祝福。
　　在宝石池边上，女廷臣们穿着清凉，白的身体尽显女性优美的曲线，尤其被清水打湿之后，让苏离看的是赏心悦目。
　　这一次他是带着所有女廷臣一起来的，所以宝石池里足足多达到7身影，包括希露徳、英格丽德、瑟兰薇尔、和艾莉瑞亚四人，以及还不算苏离女廷臣的芙蕾雅、海拉以及希尔瓦娜。
　　希尔瓦娜虽然还没有被苏离拿下，但这个小绿茶听说苏离邀请她一同前往宝石池洗礼，第一时间就兴高采烈的来了。
　　七道倩影在宝石池里嬉戏玩水，清澈的水和雪白的肌肤交相辉映，窈窕倩影与清灵笑声交迭，让苏离也血脉亢奋。
　　要不是接下来还有整个领地重中之重的光辉竞技节庆典，他今天一定得在宝石池这里修行个痛快。
　　眼下他也只是抱着艾莉瑞亚沉睡的娇躯，用清水帮她清洗着柔软的身子。
　　夏至日的清凉的池水里充满了神性和野性，洒在了绿龙白嫩的肌肤上，虽然她还在沉睡当中，可是水润的樱唇还是发出一声无意识的呢喃，十分的享受。
　　这头绿龙沉睡有一段时间了，苏离还怪想她的，毕竟她的颜值是真的能打，而且也是真的让人有征服巨龙的快感。
　　希露徳穿过嬉闹的人流来到苏离身边，俯下身观察了一下艾莉瑞亚的状态，然后伸出手按在她饱满的胸脯前，感受了一下她的心跳，然后笑着对苏离说道：“领主大人，艾莉瑞亚应该快要苏醒了。我每次摸她的心跳，都感觉她心跳速度在变快。”
　　“心跳速度变快”苏离眼睛一亮。
　　“没错。巨龙在沉睡之前会饱食一顿，然后在沉睡时尽量调低自己的心跳速度，从而让自己有更多的时间，在梦境中学习和传承龙族的知识。这个期间，她们也在吸收腹内食物与外界的魔法能量，体形进行成长。”
　　“而艾莉瑞亚在我们领地进食了大量的超凡肉类，又居住在树屋里，每天被纪伦之风灌溉。所以成长的速度很快，睡眠的时间会相对更短。”
　　苏离笑着低头，在艾莉瑞亚清冷的面庞上用力撮了一口，感觉巨龙真的跟人类小孩子有点像。
　　如果观察过婴儿的话，他们也是非常嗜睡，而且睡着的时候感觉眼皮和头皮活动的都格外厉害，尤其是颅骨没有合上的那一块，感觉真的像是在梦境中学习。而且他们能够睡的满头大汗，非常的像是在进行训练。
　　而艾莉瑞亚的肌肤也是像婴儿一般柔嫩，这位绿龙非常的懂得享受，她是乐得成为苏离女廷臣的，毕竟黑森林的超凡物资太多了，比她去统治那些森林怪物时更能够享受到各种超凡肉类和珍珠宝石。
　　绿龙的心机是所有巨龙里最多的，这对苏离其实是好事，只要目前的生活对绿龙更有利益，就不用担心她会像红龙一样犯蠢，叛变目前的利益。
　　当然，苏离最期待的当然还是骑着艾莉瑞亚征战的那一刻。
　　这可是他最完美的坐骑啊，不仅能陪着他修行，还能载着他上战场，当绿龙遮天蔽日的身影出现在蓝镜领的战场上，那无与伦比的威严，会让己方军威更加肃杀和恐怖，给敌人以巨大的压力。
　　随后苏离把艾莉瑞亚清冷幽香的娇躯交给了英格丽德，对希露徳说道：“洗礼完成，我们该开始光辉竞技节的庆典了！”
　　接下来就是夏至日这一天，独属于黑森领的节日和仪式了。
　　希露徳立即起身，跟在苏离身边，硬气的脸庞上充满了自信：“领主大人，在上个休息日，我们已经进行了一次彩排和演练。昨天省务院院长奥利弗阁下，带着内阁大臣也已经全面彩排了一次，流程上没有任何问题。稍后奥利弗院长会辅助您，您只要跟随流程，就能很顺利的完成庆典。”
　　派内阁大臣代替自己进行排练，是很正常的操作。只有些草台班子，在这种重大活动中才会不设预案，不进行排练。
　　黑森领为了这个重大节日，提前了快三个月进行准备。
　　但即便如此，领地还是低估了正式节日到来这一天的盛大情况，这是预演和排练无论如何也不能比拟的。
　　尤其是狂欢广场上，人山人海的局面，这是以往每次排练都没有的。
　　好在，省务院院长奥利弗确实有济世经邦之才，他已经早就料到了这个人群盛大的局面。
　　苏离还在洗礼的时候，他就已经安排骑士们提前进入了广场上，足足24名身穿振金符文战甲的日冕骑士团成员手持寒光闪闪的长戟守卫在了广场中间烈阳女神的雕像周围。
　　然后多达300多名高阶直属侍从在紫荆宫的桥头列阵，分成两排一直排列到了广场中间，为领主和祭祀们前往广场举行仪式开辟出了一条道路。
　　数以万计的骑士、扈从、教会信徒和来自四面八方的观摩者被城卫军分在了东西两侧。
　　广场旌旗招展，彩旗飘扬，热情从朝阳初升开始就已经弥漫在了这片喜庆的广场，游吟诗人们在人群中唱着赞歌，来自烈阳女神教会的祭祀们在给领民们发放着礼物，礼物包括烈阳女神教会的教义典籍，黑森领的蜂蜜果、奶酪，甚至超凡的月光苜蓿。
　　孩童们当然是对果非常欢迎，而装饰精美的伴手礼和礼品袋子里的月光苜蓿则让从四面八方赶来的骑士们喜出望外。
　　这座领地实在是太慷慨大方了！绝大部分的骑士根本没有见过这么高级的超凡牧草，这种高价值的物资，以往只在贵族的厩舍里才能看到。
　　而在黑森领，只要游客证明了自己是一名高贵的骑士，就能领取到一份装着超凡牧草和竞技节徽章的礼品袋。
　　无数人喜不自胜，这珍贵的伴手礼如果带回马莱堡，一定会有大量的贵族、骑士们抢购和收藏。所以哪怕他们自己不用，带回去出售也是一份不菲的收益。
　　这也是黑森领对他们前来参与光辉竞技节的答谢。当然，这个礼品的价值早在他们的赌博、消费当中被苏离赚回来了。
　　可以说这次黑森领的光辉竞技节当中，每位到访的骑士在领地的平均消费都不低于5枚金王冠。能够千里迢迢而来的骑士，那都是人中精英，而且身价不菲。普通人也没有实力，只是听说遥远边陲的一个活动，就带着扈从、仆人甚至卫队千里迢迢的赶过去赴会。
　　在广场上热闹的同时，紫荆宫内也非常火热。
　　这种盛会，自然会迎来一位接一位的领地盟友，苏离亲自带着希露徳在这里迎接他的贵客们。
　　第一位被介绍的便是一位强大的矮人神选。
　　奥利弗站在苏离旁边，热情的引荐道：“这位是灰山矮人王国的外交大使拜尔加铁誓领主，也是灰山矮人国王卡德林铁誓殿下的亲弟弟。”
　　拜尔加是一位典型的豪迈矮人，他嗓音粗犷嘹亮，抖动着大胡子，右手握拳，以关节佩戴的金属护甲重击左胸三次，发出沉浑的声音：“哈哈哈，终于见面了，骄傲的紫荆骑士。你是我们整个矮人种族的朋友，你的友谊，我们矮人永远不会忘记。我还给你带来了我们矮人的美酒，助你的庆典办的更加火热。我在你们领地待两天了，你们领地哪里都好，就是这酒淡得像地精的尿。”
　　苏离同样右手五指并拢，指尖从额头划至胸口，然后展开手掌倾向身前15度（参考古罗马礼或者更著名的希儿礼）这是帝国最古典的礼节，一般只用于领主会晤、重大盟约缔结或者百年未见的血亲相逢。
　　就像矮人以关节捶胸三次，象征着“以心脏的热血向先祖熔炉起誓，此刻绝无谎言。”
　　平常日子里，苏离基本上不用这套礼仪。但每个教会也的确是有自己的标志，比如瑞德玛教会经典的v字形手势。
　　今天这个盛典，毫无疑问也将有利于苏离增进与盟友、朋友们之间的关系。
　　苏离跟拜尔加领主见礼之后，便笑着说道：“欢迎拜尔加领主的到访，也请向卡德林殿下转达我的谢意。我们人类与矮人永远守望相助。我的宫殿里还有一批巨魔酿，待庆典结束之后，我请领主阁下畅饮。”
　　“哈哈，好，好！我会与你不醉不归，荣耀属于黑森领，也属于群山！”
　　拜尔加离开之后，下一位进入的便是苏离的老朋友了，灰岩氏族的族长葛森灰岩。
　　两人之间的见礼就更加的从容随和，苏离笑着握住葛森厚重的右手，说道：“欢迎你，我的老朋友。希望今天的庆典，能让你也享受其中。”
　　“哈哈，我的朋友，你举办庆典，我是一定要捧场的。我等晚上与你不醉不归。”
　　葛森离开，接着就是红须氏族的族长了，苏离这也是第一次见到红须氏族的族长多罗克红须。
　　这位族长更像是一位技术宅，并不擅长于交际，平日里也是宅在要塞的地下熔炉里打造武器和装备。
　　但是他的价值观却是与苏离最接近的，非常注重种田和发展。
　　两人简直是一见如故，见礼之后，苏离就笑着对他说道：“我的朋友，我们曾经有最多次并肩作战的荣耀，也是守望相助的最坚定盟友，我从去年就备下了一瓶最淳的巨魔酿，一直只为你留着，一会儿请让我亲自为你打开酒封，请你畅饮！”
　　多罗克重重的点了点头：“我的朋友，我也给你带了一把稀世级的武器，我多格林说过你使用的是战锤，我亲手为你打造了一把战锤破炉者，当你挥动的时候上面会萦绕着炽热的火弧灵光，对敌人造成可怕的杀伤。”
　　那可是太好了，苏离正需要一把强大又无人知晓的稀世级武器，毕竟在决赛的时候，为了观赏效果，骑士们使用的就不是训练剑之类的武器了。
　　他拿着稀世级的武器，毫无疑问能够进一步增强自己的胜率。
　　而且到了决赛，随着比赛场数的减少，赛场上会有冠军级、神选级的裁判，能够稳住局面。领地也能够提供充足的药剂，基本能够保证不会出现事故。
　　这个时候，让骑士们发挥各自的实力，显然有利于庆典氛围的爆发，电光火的碰撞，也能够点燃最极致的高潮，让领地的赌博事业赚的盆满钵满。
　　在红须氏族族长进入会客大厅之后，苏离后面就迎接了来自人类的重要盟友，永恒之焰大教堂的使者，同时是焰阳骑士团的副团长之一保卢斯弗里德里希。以及日冕骑士团团长康斯坦丁、绿野骑士团团长阿尔弗雷德、马莱堡参议员史密斯的特使罗杰会长、马莱堡参议员佐薇的特使梅莉佐薇。
　　这些都是苏离的老朋友了，当然也不乏新的朋友，来自镜之沼泽南方的烈阳女神教会领主文森斯里克男爵和来自帝国内部的鲍恩霍夫曼男爵。
　　他们都是烈阳女神薇尔莉特的信徒，同时也对黑森领的战绩非常钦佩和向往，不辞千里而来，参与这场领地的盛宴。
　　可以说，这场庆典成功的让苏离宾客满堂，不仅巩固了与老朋友们之间的情谊，也开拓了几个新的领地交情，打开了新的商路。
　　当然除了这些官面上的势力，被苏离礼遇和邀请的还有强大的个人与平民势力代表，比如强大的琥珀法师格隆达尔兽人灾星，这是活动在灰色山脉脚下的著名大法师，他戒恶如仇，经常联合矮人与黑森领的骑士，一同清剿怪物营地。
　　还有蓝鹭佣兵团、堕狼骑士佣兵团的团长等，蓝鹭佣兵团在黑森领的基地可是壮大的非常迅速，这支佣兵已经成了灰色山脉脚下不容忽视的一支武装力量，他们拥有的战斗人员、内勤人员可能已经多达1000多人。在战斗激烈的时候，甚至可能会召集出包括退役老兵在内的1200精兵，这可是半支军团了！苏离自然给他们以非常的礼遇。
　　在很多战斗中教会骑士团不一定帮助黑森领，但是只要肯支付价钱，这支军团永远是黑森领坚实的盟友。
　　而堕狼骑士佣兵团的大团长格朗隆赖因更是一位强大的冠军骑士，这可是苏离见过的无数佣兵中唯一一位冠军骑士。苏离听说，他也参与了这次的光辉竞技节，雄心勃勃的要在冠军阶段中取得一个名次。

第343章 隆重的光辉竞技节和女神降下的慷慨
　　神恩
　　随着越来越多的宾客进入紫荆宫，苏离的城堡里可谓是高朋满座，宾客满堂！
　　这也是让苏离第一次这么清晰的看到了自己的影响力，要知道除了那些被苏离特意关注了的贵族、领袖，来到紫荆宫的还有14名王国骑士。这可是帝国正儿八经的贵族，是能够世袭罔替的帝国权贵。
　　另外还有7位修道院的院长，4名烈阳女神、晨曦女神教会的著名修士，都抵达了黑森领，前来参与这场黑森领的盛宴。
　　一直到接近11点的时候，被安排进入紫荆宫的权贵和名望领袖一共多达62人，而他们能够影响的势力规模怕是至少有20万人，如果计算更宽泛一点的影响力，意味着一两百万人关注了黑森领的这个盛会。
　　在地球上，一两百万人可能不足为道，但这可是中古世界，可能某些神灵的信徒都没有200万人！比如亨德里克斯教会，他们教会就只在特殊人群里有影响，范围非常小。
　　所以苏离能够举办一场烈阳女神的专属节日，并影响200万人的话，真的是能够收获女神的赞赏，降下非常可观的神恩！
　　这让他更加的注重这场盛宴的仪式，势必要将光辉竞技节的名声一次打响。
　　在接待了所有的贵宾和盟友之后，到了11：30，希露徳就身穿金光闪耀的振金符文战甲，英姿飒沓的握剑走到苏离身前，郑重的以拳捶胸，向他行了一个军礼，飘扬的金色长发随风飞舞，让她那张充满英气的脸庞显得格外意气飞扬。
　　“领主大人，我们的骑士已经列阵完成，随时可以开拔！”
　　苏离也是内心激荡，这无比重要的节日里，正是展现他们领地风采的时候，今天就让所有人见识一下烈阳女神骑士们金戈铁马，气吞万里如虎的气势！
　　他果断深吸一口气，扬声下令道：“立即出发，前往女神圣像，点燃烈阳圣火！”
　　随着他一声令下，戍卫等候在宫殿前的60名黑森禁卫骑士们立即脚跟并拢，整齐肃立，明亮盔甲在阳光下折射出一片耀眼的金光。
　　他们将护卫着苏离离开紫荆宫，与大部队汇合。烈阳女神作为战术与谋略之神、军官之神，其教会信仰极其强调军事纪律、战略智慧以及文明对抗野蛮、混沌的崇高使命。所以她的教会节日，一定是充满了军事元素与神圣仪式。军威展露与骑士们耀武扬威，是整个仪式的重中之重。
　　果然精光曜日的一幕，引起了紫荆宫内宾客们的一声声赞叹。在城堡侍从们的引领下，他们将被带到城堡的观礼台上，在城墙上观赏整支军队的行进，以及点燃圣火的仪式。
　　苏离则骑上了象征着领主权威的死亡之爪，在黑森禁卫骑士们的护卫下，穿越了装饰华丽的城堡走廊，抵达了紫荆宫的第一道城门。
　　在这里穿过石制拱桥，就是城堡内最大的训练广场，此时广场上已经旌旗飘扬、方阵巍巍的站满了近1000名精锐步骑，每个人都装备精良，寒光闪耀。强大的骑士在旌旗之下，整齐肃立，精神焕发。
　　在苏离抵达之后，军阵中间立即响起了雄壮的军乐，在省务院改制之后，棋手、鼓手进一步完善。这激昂的军乐如此的振奋人心，仿佛将肉体、金属与灵魂都锻打成钢，让整支军队都恍若成为一柄被神明擦拭过的利剑，出鞘前的嗡鸣就已震撼云霄。
　　随着领队的冠军骑士泰伯罗斯一声大吼恭迎领主大人检阅，三军顿时肃立，挺直胸膛，雄壮咆哮：“为了女神荣耀！”
　　苏离驾驭着死亡之爪越众而出，手握闪耀战锤巡视于军阵之前，大声激励道：“今天是女神的节日，薇尔莉特冕下在关注着我们！我荣耀的骑士们，让我们前去点燃女神圣火，让女神的光辉闪耀于旧世界，让金色的圣焰驱散凡世的黑暗！”
　　“听我军令，全军右转，开拔！”
　　下一刻，近千名全身重甲的精锐步兵整齐右转，数百名骑士同时翻身上马，大军轰然启动，脚步声与鼓点声重合，激昂的声音与铠甲碰撞之声，铿锵有力，震撼人心。
　　随着大军开拔，24名骑着半狮鹫的复仇之阳骑士率先从紫荆宫二十米多高的大门下走出，他们作为军队的前导，高举着黑森领的大纛，每个人胸前金色的紫荆家族徽章散发着赤金色的光芒，格外闪耀。
　　而在紫荆旌旗下，每名骑士看起来格外雄壮高大，仿佛人均三米多高，骑着巨大而高贵的怪兽，将怪兽骑兵的庞大与威严展现的淋漓尽致。
　　在他们出现的第一瞬间，就引起了狂欢广场上数万人的欢呼，数万骑士、侍从而人群的欢呼声简直震天动地，震颤云霄，此刻的狂热与氛围完美的符合烈阳教会的风格。
　　这也不怪人群们如此的震撼狂热，声撼山川，实在在开场之前，没有人想到黑森领一个小小的边境开拓领居然能够拿出来24名半狮鹫骑士！
　　这个规模怕是很多伯爵领也拿不出来，那可是半狮鹫骑士啊！帝国最强大的成建制怪兽骑兵了，哪怕是一些号称半狮鹫骑士团的骑士团里都不一定有这么多半狮鹫骑士。
　　作为帝国最顶级的兵种，人类最强战力的排面，半狮鹫骑士团那就是所有骑士的骄傲和楷模。
　　无数人都以见过一名半狮鹫骑士而骄傲一生，如今在这里居然见到了足足一支半狮鹫战团，骑士们怎么能不疯狂
　　更重要的是，这也实在太反差了，谁也没想到一个荒凉的边境角落里，居然能够见到这么多顶级士兵。
　　但给所有欢呼人群的震撼还远未结束，很快他们就看到一支接一支的精锐战团从城堡大门内开拔而出，大量精锐骑士队列严整，步履轰鸣，雄壮的军阵旌旗甲胄，光照天地。
　　队列从紫荆宫大门一直绵延到跨河大桥，然后又从跨河大桥开拔进狂欢广场，一个接一个的方阵列阵在长街上，队列整齐，军阵森严的排场一个长阵，列队等候着领主大人的检阅。
　　然后在万众瞩目中，苏离骑乘着格外孔武有力、体形庞大的优雅怪兽死亡之爪穿过了城堡的大门，在60多名金甲骑士的护卫下，沿着列阵在长街右侧的方阵穿越黑森城的骄傲跨河大桥，来到了狂欢广场上。
　　随着他的招手示意，广场上瞬间爆发出雷鸣般的欢呼，远比刚才还要狂热的声音直冲云霄！这一次，欢呼的再不止骑士们，整个领地无数的领民都兴奋的呐喊喝彩。
　　苏离在整个黑森领是真的拥有无与伦比的威望，胜利最能激励人心！没有任何领民会质疑苏离的威望，整个领地就是在他的带领下一路披荆斩棘，击败了一个又一个的强敌，然后在无数的胜利中，整个领地终于在这片荒凉而危险的区域站稳了跟脚，从而发展壮大。
　　可以说，没有苏离统帅众人的奋战和发展，这片土地上就绝对不会有这样一座繁华而文明的领地！
　　他的功劳、贡献和开拓，对领地起着至关重要，无人能比的意义。
　　无数领民虔诚而狂热的大喊：“领主大人万岁！”
　　“愿女神之光永远照耀于您！”
　　苏离带着笑意一路向着领民们挥手，然后一直在军队的护卫下抵达了狂欢广场最中央的雕像前。
　　这里是烈阳女神在领地第二大的雕像，由烈阳女神教会祭祀荣恩制作而成，第一雕像在城市北面的修道院平原上，那座上百米的雕像甚至因为北面地势较高，能够影响到整个黑森城周围的领地，让领民和骑士们能够在烈阳女神宏伟圣像的注视下，在平原上向敌人发起无畏的冲锋！
　　而这座第二大雕像也有60多米高，数以百计的骑士们站在巨大的女神圣像下也不会显得喧宾夺主，反而像是护卫着女神的忠实卫兵，显得女神格外的神圣恢宏。
　　当苏离走近雕像前百米的时候，通道两侧的石制火柱就开始依次点燃，他每经过一道石柱，石柱上火盆里的磷粉就会喷发出炽烈的火焰。
　　随着苏离来到女神圣像前，这里的涅瓦之釜里已经准备好了即将献祭的战术棋子，这是最精良的推演用沙盘棋子，全部由黑森领的烈阳教会祭祀用太阳蜂蜡制作而成。
　　荣恩祭祀作为这场仪式的主持人，站在苏离身边，扬声高唱道：“请领主点燃圣火，献祭蜡军，寓意【战略应如热刃化脂】！”
　　战略应如热刃化脂，这经典教义注释一出，顿时惹得广场上人群一阵惊叹和喧哗，很多教会的信徒和骑士们都有种醍醐灌顶的顿悟感！人群中不断有人感慨，荣恩不愧是大主教，对教义极为精通，寥寥几个字，就能让教义通彻，让信徒顿悟。
　　甚至一些其他教会的骑士和普通领民们也大受震撼，对烈阳女神教义的兴趣陡增。
　　此刻苏离也有种对教义虔诚而神圣的敬慕感觉，仿佛一种宏大的使命从天而降，带着金光笼罩在他的身上。
　　他立即抬起了手中的战锤，伸进黄金铸造的涅瓦之釜中，战锤上的火焰符文激活，瞬间爆发出的火焰就将所有蜂蜡制成的棋子点着。
　　太阳蜂蜂蜡制作的超高品质蜂蜡顿时爆发出了烈阳一般璀璨的光辉，火焰从涅瓦之釜中冲天而起，高达上百米，冲天的光柱直接贯穿纯白的云层。
　　云层霎时间被染上了金色的光辉，从洞开的云层处，弥漫着璀璨的金光，就像打开了一道天国之门。
　　这神圣的场面让见多识广的骑士们纷纷惊叹：“这绝对是神恩降临才有的气势。”
　　“神灵在上，简直不可思议。我也是参加过几次马莱堡的夏至焚城祭了，感觉这里第一次举办竞技节，神恩就不弱于马莱堡了！”
　　“女神真的是偏爱这位领主啊。要知道马莱堡那可是有着永恒之焰大教堂这种圣地，主持的仪式才有这种规模的神恩。”
　　但是不等他们感慨完，人群中又传来了一阵阵巨大的惊呼声。
　　只见从洞开的的云层之后，一名一名闪耀着金光的骑士从天而降！像是天国的武装降临人间。
　　奥利弗、希露徳也同时瞳孔一震，不可思议的望向天上的神圣之军，数十名由金色光焰构成的骑士骑着狮鹫、飞马等强大坐骑正从云层上源源不断的降临凡世。
　　这是他们之前排练和预演时从来没有出现过的画面！
　　倒是苏离没有参加过排练，还以为这是正常的，他收起战锤抬头看向天空，惊叹道：“我的大臣们，你们怎么没提前告诉过我还有这么令人震撼的场景我差点被神圣的天国赞歌和强大的神界武装给惊的说不出话来。这是我们献祭的棋子吧”
　　他因为不明所以，故而最为冷静，第一个看出来，这强大的声势和庞大的天国武装都是太阳蜂蜂蜡造成的，这种传奇级材料的献祭，显然极大取悦了烈阳女神。
　　还没等震惊的希露徳和奥利弗回应，从天而降的数十名棋子骑士已经纷纷落地，先后笼罩了数万人群中的几十名幸运儿。
　　然后其中一名统帅模样的棋子直接俯冲而下，进入了苏离体内，下一刻苏离只感觉全身实力暴涨，成为了一位威严的统帅。
　　薇尔莉特第一时间认出了形势，激动的对苏离说道：“领主大人是【永恒战争】！是薇尔莉特冕下对她最忠诚追随者的奖励！”
　　“【永恒战争】！”苏离同样激动的振臂一呼，神话照应进入现实了！
　　金光笼罩下，他的声音无比的威严与神圣，像是雷霆响彻世间，又像是神灵通过他降下了神圣的旨意。
　　在短暂的震惊与沉寂之后，数万人聚集的广场上，瞬间爆发出了山呼海啸的声音。
　　“永恒战争！”
　　“赞美女神！”
　　“为了荣耀！”
　　随着数万人的山呼海啸声，数十名被金色棋子选中的烈阳女神教会信徒，身上纷纷爆发出了神圣的光芒，然后在金光的作用下，身形开始漂浮而起，然后身影不断的变大，至少高达25米以上。
　　很快苏离就看清了，包括他在内总共48名棋子泾渭分明的漂浮在了天上，一方身上闪耀着紫荆家族炽烈的徽章，一方闪耀着16道光芒的黄金太阳纹章，毫无疑问就是烈阳女神教会的标志。
　　苏离随后也看清了对方的统帅，正是焰阳骑士团副院长保卢斯弗里德里希！
　　保卢斯的声音同样的威严与神圣，他拔出佩剑高喝一声：“以剑践行智慧！战士之魂，永驻战场苍穹！烈阳女神在关注着我们，跟我向前突击！”
　　烈阳女神在关注着我们，这个神圣的宣言，瞬间让整片广场都沸腾起来，无数人高高的仰着脖子，看向天空中金光璀璨的棋盘推演。
　　在云层之上，已经变成了金色光线勾勒的山河地势，保卢斯团长率领着24名强大的金甲骑士一往无前，势如天崩一般发起了冲锋，一往无前目标直指苏离。
　　很显然这位强大的神选骑士就是要用个人武力上的优势，直接完成斩首战术，从而摧枯拉朽的击溃苏离。
　　而苏离也是毫不畏惧，双手用力一握，爆发出了无与伦比的气场和强大实力，这一刻他充满了信心。
　　他果断一挥动战锤，指挥骑士队伍分成三队，亲自率领最精锐的12名骑士后撤，然后另外两队骑士如鹰翼般线性展开。
　　三队骑士同时行动，瞬间就让己方战阵如狮鹫展翅般横陈于空中。
　　笼罩着金光的骑士们迅如雷霆，根本没有太多的时间拉扯，双方就绞杀在了一起，天空中不断有金光星星点点的溃散，二十几米高的庞大神将身影消失，然后被选中的信徒包裹着金光从空中缓缓落下。
　　一落地骑士们就欣喜若狂的大喊：“太好了，我感受到浓烈的神恩了，实力直接突破了一个阶位。”
　　“赞美女神！我击杀了一名敌人，我的武器提升为一件精绝级的符文长剑！”
　　“赞美女神！我也获得了一本有着太阳纹章的教会典籍。”
　　随着天空中不断有骑士的金光消散，越来越多的骑士缓缓落下，回到广场之上，每个人都感受到了烈阳女神浓烈的神恩。
　　而空中的形势也逐渐变得十分明朗，陷入绞杀的保卢斯团长已经败局已定。
　　他错估了苏离的实力，没想到苏离在光焰加持下作为统帅同样拥有了神选级的实力，所以斩首战术直接宣告失败。
　　而苏离很成功的运用女神的兵法，主动诱敌深入，选择了对自己最有利的战场，从而以压倒性的战术优势取得了胜利。
　　更令下方烈阳女神教会信徒们狂热和振奋的是，天上战斗的结局，完美符合他们【光荣战争】的价值观。
　　苏离在己方取得压倒性优势之后，没有对失去抵抗能力的敌人进行无意义的屠杀，而是允许了保卢斯投降，给主动投降的敌人以礼相待。
　　当胜负已定，苏离身上爆发出了最璀璨的金光，神圣的恩赐洗礼着他的身体。
　　无数烈阳女神教会的信徒和骑士们疯狂的欢呼，认为这是神迹的降临。
　　随后苏离在金光的庇护下缓缓返回到了女神圣像之前，献祭传奇级材料的棋子，带来了无与伦比的效果。
　　苏离这一刻清晰的感受到了神选级的力量，那种对力量运用的能力，像是本能一般深深的烙印在了他的脑海里。
　　这让他对修行之路有了更高层次的见解，修行势必会突飞猛进。就像一名大学生已经有了非常丰厚的学识和知识储备，再去参加小学考试、中学考试，自然是轻松无比！
　　同时他身上的盔甲也闪耀着震撼人心的光芒，璀璨的金光甚至让人不敢侧目直视，他完美级的战甲已经拥有了天国武装的特性，在大量传奇级蜂蜡的融入下，品质获得了无与伦比的提升，直接晋升为了稀世级！
　　这是女神对他作为献祭者、同时是这场战术推演获胜者的最慷慨奖励，是远超其他人的恩赐。
　　上面也增加了【钢铁烈阳】的新特性，这套盔甲如果在战场上被敌人击穿了，以其稀世级的品质会造成无与伦比的爆炸效果，瞬间炸死十几名精英骑士都不在话下。
　　待金光逐渐平寂，收敛回甲胄当中，苏离高举战锤，对着下方山呼海啸的人群大吼一声：“各位骑士、子民与远道而来的见证者们！当正午的骄阳灼烧着铠甲的纹章，当战矛的寒光刺破晨雾，让我们以战吼撕裂云霄——烈阳女神注视着我们！”
　　人群中顿时爆发出雷鸣般的欢呼和掌声，激动的骑士们以金属护手撞击盾牌、盔甲的铿锵响彻天际。
　　“是她教会我们用日轮纹章丈量战场，用锻铁法典构筑城墙，用淬火智慧分辨荣耀与癫狂！在你们磨砺铠甲的三百个昼夜之后，在你们为战马编织金鬃的此刻，烈阳女神的战车正碾过星穹——她投下的每一道光都是审判之矛！”
　　“那些质疑者曾在阴影里嗤笑，说我们崇拜烈日终将被灼伤双目。但今日就让他们的耳膜被战鼓震裂！从食人魔隘口到利爪海海岸，所有沐浴过她圣焰的战士请高呼——米登海姆的雪原如何融化混沌卵的触须如何焦枯你们铠甲上的日轮烙痕，不就是最炽烈的答案！”
　　在下方信徒的狂热狂热的咆哮声中，十二名教会骑士抬着烈阳女神的雕像走到了祭坛前，上面装饰着美丽的鲜，耀眼的黄金和象征着人类纯洁的颅骨。
　　苏离高喝一声：“让女神巡游我们的城市，检阅我们的军队，让烈阳女神见证我们长剑的锋利，当金光为胜者加冕时，你们洒在黑森领土地上的汗水与鲜血必将升腾为新的黎明——因为烈阳永不陨落！”
　　“赞美烈阳女神！”
　　随着他振臂一呼，沉浑的号角与雄壮的战鼓同时响起，以三短一长的神圣节拍开始了激昂的演奏。同时狮环的闸门在蒸腾热气中缓缓升起。
　　前往狮环的道路被开启，红色的鲜和地毯直通这场盛典最隆重的场所！
　　无数骑士们兴奋的欢呼一声：“赞美烈阳女神！”
　　苏离隆重而激动的接着大喊道：“接下来，让我们顺利入围的骑士们，跟随女神圣像，荣耀的巡游一圈城市，然后进入最激动人心的竞技场！”

第344章 暴富日进万金！和苏离大量的人才收
　　获。
　　今天这个盛典对参选入围的骑士们毫无疑问是非常荣耀的，他们不论过往的出身如何，不论如今的地位如何，都得以成为全城最耀眼、最光荣的一群人，紧紧护卫着烈阳女神的神像，巡游全城一周，然后在万众瞩目，数万人的夹道欢迎中进入了狮环竞技场。
　　一朝之间，完美诠释了什么叫：昔日落魄不足夸，今朝放荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安。
　　人类天性就是崇拜英雄的，在这个黑暗与麻木的帝国，这种崇拜更是被放大到了极致。
　　每一位参赛者都吸引了大量的粉丝和拥趸，数万人为了他们而欢呼，狂热支持着各自下注的骑士。
　　随着选拔阶段结束，正式竞技大会开启，所有的竞技和博彩都在狮环内进行，负责管理这座竞技场赌博事业的哈里莱第一时间找到苏离兴奋的汇报。
　　“领主大人，我们设置的赌盘获得了极大的成功，仅第一轮就收获了8000多枚金王冠的赌注！”
　　苏离也是面露喜色，这个半身人是外交大臣哈茨克林的侄子，当初进入黑森领的时候就展现了不凡的经商头脑，如今这场竞技大会的博彩事业在他的经营下也是效果卓越。
　　第一轮就收获了8000多枚金王冠啊，按提成5%计算，那也是400多枚金王冠啊。而且仅第一天就有5轮战斗，轻松给领地提供2000枚以上的金王冠收益。
　　别看2000枚金王冠比之很多大宗交易不多，可这是稳定的收入啊。要是领地赌场每天都能够收入2000，这是名副其实的日进斗金，一个月收益超过80000枚金王冠！领地现在的一切问题都能迎刃而解。
　　更关键的是，赢家还要交税的，比如一名赌徒如果赢了50枚金王冠，那他收益的45%要在获得之前就被赌场扣掉了，直接上交给黑森领。
　　所以苏离才会这么重视这次的光辉竞技节，这么重视这次的博彩事业，因为每一轮赌博都是事实上能够给苏离提供2000枚左右的收益和税收。
　　这也是为什么赌场是个暴利垄断行业，不管赌徒谁赢谁输，庄家都不在乎，因为庄家永远在抽成赚钱。没有赌场会因为赌徒赢钱了而紧张，只会因为没有赌徒来赌博才紧张。
　　可以说只要赌场开起来，几乎就是一本万利。正常人躺着都能日进斗金，而能够在帝国上升期，国力如日中天，信徒从世界各地云集而至的时候，开赌场还把自己开破产、倒闭的，除了懂王这种奇葩，也是没有谁了。破产的最大原因估计是，赌客赢钱了之后没有对他说谢谢，让他给赶走了。
　　而苏离坐在狮环的最高层，看着蛋的母鸡，简直喜欢的不行。
　　更令他欢喜的则是场上的那些骑士们，进入狮环之后，主持竞技大会的事宜就交给了专业的人员。
　　如今场上已经开始了热身赛，依旧充满烈阳女神教会强调军事纪律、战略智慧与对抗邪恶的风格。
　　女神的信徒通常都是战士、骑士和军官，所以风格格外的直率、豪爽，毫不避讳的将热身赛的目标选为了来自蓝镜领的邪恶河巨魔。
　　人群正疯狂的欢呼，为代表着人类荣光、正义与文明的烈阳教会骑士喝彩助威。
　　无数人呐喊着让场中的骑士迅速处决这个来自蓝镜领的邪恶！
　　在这人群鼎沸，气氛狂热的最高潮时刻，场上的冠军骑士开始毫不避讳的向蓝镜领泼脏水，他言辞激烈，说一切封锁边境，阻碍航道，提高关税的行为都是邪恶河巨魔巫婆的阴谋。
　　作为烈阳女神的骑士，他要用女神赐予的金色利刃，斩断一切的邪恶！
　　在无数人的欢呼与激动中，他手持金色长剑，闪耀着金光，一剑斩断了河巨魔那肮脏污秽的脑袋。
　　冲天而起的鲜血，瞬间将场内的氛围推上了一个新的高潮。
　　帝国的子民是充满热血和战斗欲望的人民，他们欣赏一切用暴力摧毁邪恶的强大武力，并认为这代表着人类最正义的文明。
　　在场中的有意引导下，毫无疑问黑森领成为了文明的代表，而封锁边境，提高关税的蓝镜领则是领主被河巨魔巫婆所蛊惑的邪恶势力。
　　随着场中冠军骑士振臂一呼：“净化蓝镜湖，扫清邪恶爪牙！”
　　整座狮环都山呼海啸起来，此刻每个人对兵出蓝镜湖都狂热的支持，认为这是一场文明的远征，是对邪恶的净化！
　　毫无疑问，通过这场隆重的光辉竞技节，黑森领对蓝镜领取得了巨大的舆论优势。领地内外，都对苏离发起惩戒战争，击败邪恶的蓝镜领有非常高的支持度。
　　然后，狮环在火热的氛围中开启了光辉竞技节的正式比武环节。
　　苏离也兴致勃勃的起身，看向赛场之上的骑士们，这可都是一个领地的精英啊，他们的竞技角逐，就基本上代表着黑森领目前最高的军事水准了。
　　而一眼望去，很快就有一些人杰吸引了苏离的注意。
　　一名手持弓箭的骑士，简直是如法师炮塔，火力全开，绿色的星野箭漫射，绚丽的灵能光芒简直耀眼如火树银，顷刻间就吸引了全场的瞩目。
　　如果是普通的精英骑士，甚至来不及靠近就得被他轰成渣。
　　但他的对手却能够在这种攻击中岿然不动，右脚猛然踏下，竞技场的大理石平台都被践踏而碎，大量的碎石构成一道屏障出现在他的面前，然后他的盾牌闪耀着金光，牢牢的抵在身前，绿色的星野箭撞击在盾牌上，爆发出惊天动地的爆炸声。
　　苏离看的咋舌：“这就是冠军级的强大武力吗”
　　到了这个级别，简直是脱离凡人的范畴了啊，难怪冠军级几乎都能以一敌百。
　　希露徳向苏离介绍道：“那名持盾的骑士是我们高阶直属侍从的冠军骑士，是在您的统帅下突破到冠军级的，情况不需要多说。但是那位使用箭矢的绿野骑士却是一位难得的独行侠冠军骑士，名字是孤林守望者烈阳之弓艾尔德里克史蒂芬。”
　　“据说他出生于德雷克森林边缘的村庄，自幼与胡林人与巡林客为伍，学习学习追踪与箭术。其家族世代守护森林隘口，抵御野兽与混沌散兵的侵袭。母亲是著名的草药师，以林地秘法调和药剂，使他拥有超越常人的敏锐感官，瞳孔中流转着翡翠般的叶影纹路。”
　　“他12岁时，便用父亲遗留的橡木长弓射杀一头袭击村庄的铁甲蜥蜴，箭矢精准贯穿其眼窝。蜥蜴的鳞片被锻造成第一副护甲，从此“绿野”之名在边境传颂。”
　　“大概18岁时，埃尔德里克参与清剿森林中潜伏的混沌信徒，他独自从树冠潜行至敌营核心，以星野箭点燃了混沌祭坛，射杀了邪教徒首领祭祀，瓦解了邪术仪式。从此他获得了烈阳之弓的名号，见过他射箭的教会骑士都盛赞其“箭矢如林间晨光，刺破黑暗与混沌。”
　　“最让其声名鹊起，受人敬仰的一战是“金叶隘口”阻击斩，当时面对绿皮大军的冲锋，艾尔德里克智慧弓箭手在军阵前面布置了麻痹蓟叶草，然后利用星野箭将野草汁炸得满天飞溅，溅到兽人战猪腿部的草汁产生了巨大的麻痹效果，使兽群失控践踏己方防线，为帝国骑兵出击与合围赢得了时机，助帝国军队大败绿皮的侵袭。”
　　苏离目光欣喜的看向这名身披斗篷，有着茂密胡须的骑士，毫无疑问这是一位有勇有谋的烈阳女神教会骑士。
　　更难能可贵的是，他实力还高达了冠军级！
　　虽然领地也能够动员出一批冠军骑士参与比赛，可这不代表冠军级不珍贵。事实上每一位冠军级都相当于一支军队中的猛将了。
　　哪个军队都不可能只有一名将才，自然是越多越好，猛将如雨。
　　而且将范围锁定到绿野骑士的话，黑森领使用弓箭的骑士只有光明之箭骑士团的团长野兽猎杀者鹰隼之眼阿尔弗雷德才是冠军骑士。除此之外，偌大的骑士团再没有一名绿野骑士实力达到冠军级。
　　虽然希尔瓦娜资质卓越，很多人对她寄予厚望，认为她能够突破到冠军级，可是不管怎么说，她目前都还卡在了精英级的段位。
　　“如果这位骑士能够加入我们领地，那毫无疑问能够显著提升我们的远程实力啊。”
　　听到苏离兴奋的感慨，希露徳不得不说道：“这件事情很难，领主大人。我们跟艾尔德里克交流过，他并没有离开教会骑士团，加入黑森领的打算。”
　　“他说自己独来独往习惯了，拥有一头战鹰的他更喜欢广阔的天空和自由自在的森林。”
　　“他还拥有一头战鹰”这是战鹰骑士啊：“他比赛的战绩不会是2-16吧”
　　“那倒不是。”希露徳立即回道：“相反，他很强。很多骑士表示在他骑着战鹰的情况下根本不愿意与他战斗，所以出于公平的考虑，竞技场上他不能骑着战鹰。同样的双方都骑马对他也不公平，所以他走下战鹰，对手也不能骑战马。”
　　厉害了！
　　硬生生的凭一己之力，让主办方为他设置了一条单独的规则。
　　而就在苏离与希露徳交流的时候，场上的竞技也已经有了结果！
　　作为重装骑士离开战马之后，稍显笨重，尤其这位冠军骑士还偏向于土属性，平日里依靠半狮鹫弥补自身的速度不足，如今被迫下马，根本无法机动起来，几次冲锋未能彻底击溃对手之后，就被迫举手认输了。
　　双方倒是颇有文明战争价值观的风度，胜则谦逊，败则优雅。很是吸引了一批女性的欢呼和尖叫。女人以为的战争就是这样啊，骑士戴着白手套，胸口戴着玫瑰，骑着白马而来，绅士有礼。
　　不过除了极少数这样战力相克或者差距太大的战斗，剩下的战斗都充满了血性与暴戾。大部分骑士都非常的暴躁，且性格像是倔驴，根本不会轻易服输。
　　血战到底才是他们的常态，就算是被打趴下，他们也是嗷嗷叫着不服，要支付赎金再战。尤其是那些血战到最后，惜败一招的，更是一百个不服，裁判刚下定胜负的判决，就直接从地上弹了起来，继续咆哮着要求再战。
　　这个赎金可是非常的高昂，相当于自身身价的十分之一！也就是正式骑士重打一场至少要支付5枚金王冠，精英骑士要重新打一场至少25枚金王冠。
　　仅不到半个小时的时间，竞技场上一个个擂台就流水般的给苏离带来了4000多枚金王冠，简直是瞬间暴富！
　　主要是只要有人提出再战，就不可能只打一场，最多打3次复活赛，先胜四局者或者对手放弃者胜出。
　　但是帝国的骑士们这么冲动，哪怕是马术骑枪对冲都不肯轻易认输，更何况这种万众瞩目的决斗盛典。
　　很多擂台上都是一直打到第七局才决出胜负，这么一个精英擂台就能够产生150枚金王冠的赎金，苏离从中抽取六成，也就是90枚金王冠。
　　而到了冠军级的擂台，那更是黄金在如流水般的滚动，一场重新再战，支付的战败赎金就高达了接近150枚金王冠。
　　至于不够支付赎金怎么办完全没有问题，竞技场提供一站式服务！在擂台边上不仅有赌博的盘口，还有半身人银行现场给骑士们提供贷款。还不起也没关系，可以向领地签兵役合同，精英骑士每个月5枚金王冠的工资，其中4枚金王冠会拿来还贷款。
　　这套模式走下来，苏离简直是赚的盆满钵满。
　　就这种竞技节，把血性的搏斗和赌博的刺激完美的糅合到了一起，让每个参与者和见证者都热血上涌，根本停不下来。
　　这里有一战成名的机会，比如一位极其独特的精英骑士血盾杰斯斯图尔特，就是一位非常坚韧的骑士。早在之前的选拔赛中，就有大量的人员和信徒注意到了这位强大的精英骑士。
　　他简直是一位圣斗士，非常的坚韧，或许敌人能够击败他一次，击败他两次，但每次他都能重新站起来，燃烧着斗志继续战斗。
　　圣斗士不会被同一招式打倒两次，他也是一样，他总能够在战斗中学习和进步，然后依靠强大的防御与恢复能力，击溃对手。
　　曾经几度连最疯狂的赌徒都以为这位骑士已经坚持不住了，场边的裁判和解说都以为这位全身浴血的骑士将再也爬不起来，但在众人震撼与震惊的目光中，他却总是能一次一次的站起来，然后咬着牙再战，拖垮对手。
　　就按照目前的表现来看，他毫无疑问是精英组的夺冠大热门。
　　因为精英骑士的血脉能力和神术能力就那么几种，根本不会有太多的变化，这位强大的精英骑士显然能够靠着强大的抗打击能力，和学习能力，反败为胜。
　　他血盾的名号不是因为他手里拿着一面染血的盾牌，而是他那染血的身体像盾牌一样坚韧，总能够屹立不倒！
　　当然，在这里也有的是一局破产的赌徒。赌徒赌徒，十赌九输！
　　就像这位血盾杰斯斯图尔特，虽然他一再的反败为胜，可是事实上从他参与这场赌博和竞技开始，他就只剩下了输的倾家荡产一个结局！
　　从他第一次支付赎金赎金开始，就已经没有回头路了。虽然他每次最后都能反败为胜，可是他打赢的时候，最后只能得到税后四成的赎金，只有10枚。可是打输的时候却要支付完完整整的25枚金王冠作为赎金。
　　所以杰斯从进入这场比赛开始，他就走上了赌徒的注定归宿。他唯一翻身的机会就是一路打赢，成为冠军。
　　可是对赌徒而言，最糟糕的事情就是有一线翻身的希望。这种虚无缥缈的希望，势必会将赌徒拉进更黑暗的深渊。
　　可以说这一切也是非常符合本世界黑暗而绝望的风格了。
　　不过苏离的心情倒是很好，因为这意味着这位强大的精英骑士，注定是他的人了。
　　苏离看过他的战斗，他有很高的概率突破为冠军骑士。如果他真的顺利突破到冠军骑士了，那他现在欠的这点债，苏离不介意帮他们给还上。对精英骑士叫做天大麻烦的事情，对冠军骑士而言其实很容易就能解决。
　　而苏离这边关注着其他骑士的时候，场内已经传出了一阵阵欢呼。事实上这个竞技节在实质意义上，不仅仅是一个吸引其他骑士关注的节日，更是一个展现领地强大武力的最佳舞台。在场内的战斗中，黑森领的骑士们显而易见的取得了压倒性优势！
　　这让围观的领民们和疯狂投注的赌徒们不断的欢呼，这些人也是很精明，只要是场上的战斗有领地骑士和外来者的战斗，他们几乎没有犹豫的押注黑森领的骑士，给自己势力的骑士们加油助威。
　　而领地的骑士们也是不负众望，一次次的击败对手，让押注于自己的领民们大赚特赚。
　　这种自己人争气的感觉，压着对手打的局面，实在是太振奋人心了，场内一次次传来山呼海啸般的欢呼。
　　领民们的欢呼气场甚至盖过了其他数以千计骑士的士气！
　　这团结一致的氛围和狂热的凝聚力，对骑士们的吸引力是无与伦比的。
　　本世界的混沌腐蚀无处不在，凡人为了对抗混沌，最有效的办法就是极其狂热的虔信，以及心无旁骛的专注。很显然这种宗教狂热、极端狂热很吸引骑士们加入的兴趣。
　　苏离目光也被这目光吸引到了竞技场上，他很快便笑容洋溢，对希露徳说道：“我们领地还真是猛人辈出啊。”
　　猛人辈出是绝对不夸张的，很多骑士苏离都没怎么关注过，显然是新一代加入和成长起来的骑士们。这完美的展现了一个领地的人才济济，苏离至少看到4名领地骑士摧枯拉朽的击败场上的对手。
　　希露徳站在苏离身边，俯视着竞技场，英气的脸庞上充满了自信，说道：“这一切毫无疑问归功于领主大人您的领导，我们的骑士们才能有这么多机缘和战斗力。”
　　随后她指向竞技场，说道：“您看到的场上活跃的这几位骑士，都是我们军队中的佼佼者，有望突破到冠军骑士，分别是铁肺加尔文特朗，他曾经是一位驻场骑士，是焰阳骑士团的一员。在一场野兽人趁夜攻击城外农场的战争中，他骑着战马跟50多只角兽、劣角兽周旋，战斗自夜达旦，最终他杀光了角兽群，并斩杀了2头大角兽和1头大角公牛。”
　　“绿谷骑士玛蒂尔达德默克尔，这是一位强大的女性骑士。当绿皮战猪骑士和骑猪大只佬冲入麦田时，她仅带着3名武装侍从就发起了阻击，最终她的三名武装侍从全部战死，而她却在那片可怕的战场上存活了下来，在她的周围是7名绿皮大只佬和12名绿皮战猪骑士的尸骸。绿皮大只佬的战斗力您是了解的，每一名都不弱于一名人类精英骑士。”
　　“水镜骑士裁决者雷文冯瓦雷，他最著名的一站式调解两个村庄因水源爆发的激烈冲突。他独自一人打趴下了包括骑士、扈从、退役老兵在内的械斗者上百人！并且在城市的黑帮战斗中，他一个人驱散了30多名暴徒。”
　　“以及最后的孤塔之誓黎明骑士艾德温贝莱姆，在一场瘟疫亡灵袭击边境哨塔的战斗中，艾德温杀穿了数百亡灵怪物的军阵，在千军万马之中斩杀了统帅这支亡者大军的亡灵法师。”
　　说完，希露徳嘴角微微上扬，带着一抹笑意，看向苏离：“领主大人，我想您一定明白这意味着什么。”
　　意味着什么苏离脸上洋溢的笑容顿时有些维持不住了，他刚刚还在为自己手下人才济济而兴奋，可看到希露徳的笑意，他顿时反应过来这意味着什么。
　　意味着接下来，自己就要跟这些可怕的家伙们角逐冠军了！

第345章 苏离强大的实力
　　苏离是怎么也没想到，命运的回旋镖居然会以这种形势又打到了他的头上。
　　他怎么也没想到，部下实力太强这件事，最先体验的是他自己。
　　这个不得不说，有时候部下实力太强，也是挺让人头疼的，要压住这种级别的下属，实非易事。
　　尤其是希露徳提的这几名骑士，哪个看起来都不太像精英骑士啊。
　　他们有的人简直是铁肺，能够激战一夜，利用机动优势，把一支嘶吼兽群全部刺死在骑枪之下。有的能够单枪匹马，刺亡灵法师于万军之中。
　　有的干脆能够打赢7名绿皮大只佬！要知道俄尔施泰因骑士当初也就打赢了这个级别数量的精英骑士罢了。虽然大只佬骑着战猪几乎是最弱的精英级骑兵了，但那也是精英骑兵啊。
　　苏离虽然有自信，可也没尝试过一个人打7名精英骑士！
　　他正感慨的时候，希露徳带着笑意，说道：“领主大人，该轮到您上场了。您今天的战斗很简单只有两场战斗，我相信您能够轻松获胜。所以我和其他女廷臣每个人都给您下注了一笔资金。值得一提的是，英格丽德最大手笔，她给您下注了2000枚金王冠，您也不想她的投资打水漂了吧”
　　英格丽德这真是无条件的信任自己啊。
　　苏离也顿时斗志昂扬，穿上早已准备好的制式振金符文战甲炽魂律条，说道：“那我也不能让大家失望啊，我就来会一会我们的骑士们吧。”
　　在穿戴好盔甲之后，他没有戴莫尔的面具，而是戴上了野性颅骨，遮住了上半面脸颊。
　　主要是莫尔的面具上面的效果对人类骑士微乎其微，作为精英人类骑士，他们的特点是高防御、高血量和高士气。这注定了他们非常的剽悍善战，可能近战杀伤的效率略低，不如一些菜刀兵种，比如精灵剑圣、色虐军锋和混沌矮人的克达熠火诞者，但是他们的抗线能力是无与伦比的。对其他种族具有奇效的恐惧效果，在他们身上几乎无法生效。
　　本世界的人类在勇气、忠诚和坚毅上面真是把天赋点给点满了，仅论勇气和坚毅绝对是牛鬼蛇神级别的存在。
　　所以帝国才能屹立不倒，人类才能与各种恶魔、怪物、邪恶军团厮杀数千年。最根本的原因还是，人类本身就属于旧世界最强大的怪物之一。
　　苏离的心态、血性也是随着进入本世界以来，受到了显著的改变。
　　所以他更倾向于选择野性颅骨，这是塔尔教会的道具，能够用雄狮的颅骨和皮毛、野兽巨大的颅骨和撞角等装饰在自身头顶，显得骑士会格外高大。
　　苏离选择的是一副由雄狮颅骨与鬃毛打造的野性颅骨，效果是略微增幅他的攻击能力，同时有低微概率无代价的使用一次炽血能力。
　　穿戴好一切装备和道具之后，希露徳帮他整理好了披风，围着他打量了一圈，说道：“没问题的，领主大人，您现在的形象跟您穿着黑森禁卫骑士铠甲的形象差距极大，哪怕是熟人第一眼也很难认出是您来。”
　　苏离满意的点了点头，一挥手说道：“那给我也投上1000枚金王冠的赌注，等我凯旋而归！”
　　希露徳露出一抹温柔的笑意：“好的，领主大人。我在这里等您胜利归来。”
　　然后苏离挥了挥手，向希露徳告辞，召唤过来几名普通侍从挡住了其他人的视线，拥簇着他进入了竞技场。
　　他走出昏暗的甬道，踏入入口的瞬间，明亮的阳光迎面洒下。竞技场看台上爆发出山呼海啸般的欢呼声，成千上万人挥舞着手臂，声浪裹挟着沙尘在烈日下沸腾，将他彻底卷入这片灼热的喧嚣中。
　　果然在竞技场上，成千上万人为你欢呼的时候，那种万众瞩目的感觉，那种血脉亢奋的激情，是在远处围观所完全不能感受的啊。
　　苏离瞬间就有些明白了，为什么人类诸国都酷爱观赛。帝国作为骑士建立的国度，百姓尤甚。
　　今天就轮到他在赛场上耀武扬威，大炫武艺了！
　　等他来到对应的擂台，对方已经跃跃欲试的等待良久，见到苏离蒙着面终于登上擂台，忍不住挑衅道：“藏头露尾的家伙，不会是怕一会儿我把你打的屁股尿流，所以故意磨磨蹭蹭不敢上场了吧”
　　苏离淡然一笑，帝国的骑士都这样的风格，骄横跋扈，粗鲁暴躁，又脾气倔强，嘴巴很臭。
　　所以苏离根本没有一丝怒气，非常淡然的挑选了一把主办方提供的制式战锤，对这位名叫提图斯海斯的骑士说道：“希望你稍后还能这么自信——在你被打的面目全非，你妈都认不出你的时候。”
　　这位提图斯海斯的情报希露徳搜集的很齐全，他是一名曼南的信徒，也不知道这个安排是不是故意的。
　　作为曼南的信徒，他是一名海军队员，确切的讲是海军陆战队的成员，反正曼南的信徒不是水手就是海军，偶尔在远离帝国的区域，他们还会改头换面客串一回海盗。
　　作为主要活动在海面与河面上的骑士，他们经过曼南严酷的训练，使他们能够应对绿皮、巨魔之类威胁较大的敌人。
　　这名提图斯便是出身于曼南著名的海员骑士团，这个骑士团的见习者不需要出身高贵，也不需要特别虔诚，许多人都是粗野、未受过教育的人，只是对战斗得心应手，所以很多领地甚至会雇佣他们作为佣兵。
　　跟他的战斗显然能够十分有利于接下来苏离了解蓝镜领的军队战斗力详情。
　　一旁的裁判见两人很“传统而友好”的打完招呼，并“问候”了彼此，便心情愉悦的向前一步，对这一幕他已经见过太多了，在帝国任何竞技场中，比武的双方都会秉持着着帝国优良的传统，友好而直接的问候彼此，所以他已经司空见惯，伸出手隔开两人。
　　“现在宣布比赛规则，一：一切巫术与魔法是被禁止的，不准使用邪恶魔法，包括魔法卷轴、巫术道具之类的物品。”
　　“二：允许使用恢复道具，这是骑士财富、地位和战斗力的重要展现。但是使用次数累计不能超过7次。”
　　“三：遵循烈阳女神文明价值观指引，允许败者支付赎金进行再次挑战。先胜四场者获胜！同时遵循战争纪律，女神要求信徒克制愤怒与激情，严禁任何致命攻击，包括对头部、颈部、裆部三处的打击。其他一切手段不限，只要能够让对手倒地超过10个数，即获得小局胜利。”
　　“违反以上任何一条，直接判负，并禁止继续参赛。”
　　对这个规则，提图斯很不满，但是只能遵循，因为烈阳女神教会极度注重战场纪律，以服从“光荣”的命令为天职，任何挑战裁判权威的都可能被直接判负一局，所以他只能忍着。
　　而苏离则对此非常的满意，他是烈阳女神的信徒，薇尔莉特的牧师们一直强调用纪律来控制她们战斗时的情绪，带着愤怒与激情去战斗无异于暴露自己的弱点，这与薇尔莉特军事训练的目的相悖，而帝国的其他军事教派都提倡信徒去纵容乃至于拥抱这些情绪。出于这个原因，薇尔莉特的骑士也常常被认为是冷静，漠然，乃至于冷血的。
　　因此拥有韦尔特教籍的元帅也往往更容易招揽新兵——士兵相信在他们麾下可以获得文明且合乎逻辑的管理，而不会被像牲口一样随意丢进某个血肉横飞的杀戮场。就像那句著名的谚语：“瑞德玛带你去打仗，薇尔莉特带你回家。”瑞德玛教派尤为讨厌这种论调。
　　这场光辉竞技节就是要趁机宣传女神的教义，所以举办方的规则自然会往这方面靠拢。
　　比如允许使用药剂，这跟普通竞技场绝对不能使用恢复物品截然不同。这是因为烈阳女神的信徒普遍比较富裕（甚至是最富庶的）拥有巨大的优势，很多其他教会的骑士穷的底朝天，让他们使用，他们可能都拿不出7支药剂来。
　　另外一方面，也是极其考验骑士的头脑冷静、心思缜密和战术分配，怎么分配药剂的使用次数，在哪些小局里使用，显然都是需要精密设计的，这就让烈阳女神教会的骑士天生占据优势，是那些一打起来就愤怒且上头的教会完全没办法比拟的。
　　眼下这位提图斯就显然并不擅长这方面的冷静思考，他和信仰的神灵一样善变且易怒。
　　苏离那句话明显激怒了他，随着裁判一声令下，他就咆哮着冲了上来，手提一把三叉戟狂暴的攻向苏离。
　　这显然不是合理的战术分配，三叉戟更长同时也更攻守兼备，他合理的选择是谨慎进攻，与苏离拉开距离的。
　　这样冲到苏离面前，简直是给苏离创造机会。
　　苏离站在原地一动不动，任由提图斯巨大的三叉戟直插胸口，看起来就像是被这可怕的一击给吓傻了一般。这引得周围观赛的观众们齐齐的惊呼一声，要知道他们在看到苏离身上的紫荆徽章时，就不假思索的投下了重注！就是期待他能够大胜对手，从而豪赚一笔。
　　见苏离这木楞的反应，当即就有人气急败坏的大喊：“蠢货，快躲闪啊！就算你穿着完美级战甲，被这样重击，也得落入下风。”
　　“杂碎啊，打假赛吗怎么会有这么蠢的骑士！我要控诉，这是不是合伙骗钱的”
　　“废物，看他磨磨唧唧的最后上场，我就知道他肯定是个废……喔！！非同一般的天才！”
　　“喔！！女神在上！！”
　　随着周围无数赌徒红着眼睛的尖叫，一阵狂热的赞叹几乎瞬间掀翻竞技场。
　　只见竞技场上，苏离冷静的侧身半步，时间就像凝滞一般，提图斯冲锋突刺的身形猛的一顿，仿佛主动弯腰屈膝把身体送到了苏离抡起的战锤之前。
　　【炽血王权威严】！
　　当苏离全力激活血脉的时候，会获得龙威一般的王权威严，在他周围形成一道强力的威慑光环，实力低于他的敌人都将被迫单膝跪地，向他叩拜行礼。直到他解除炽血能力才能起身。
　　这强大的血脉能力下，提图斯甚至来不及反应，就直接被砸趴下，身体猛烈的冲击到了坚固的石板上，发出一声震耳轰鸣的声音，猛然吐出一大口鲜血。
　　毫无疑问，这是苏离留手了，如果没有规则限制，苏离甚至能够一锤砸到他的头盔上，让他头晕目眩甚至失去意识。
　　而这反差极大的一幕，瞬间点燃了周围观赛者的热情。无数人挥舞着赌票欢呼，为这充满战斗智慧的凌厉一击而喝彩。
　　崇尚武力的帝国子民最喜欢这种惊艳的战斗艺术，干脆利落的ko对手。
　　当苏离抬起穿着胫甲的右脚踩在提图斯的后背上时，欢呼声瞬间达到了一个高潮。以至于这片决斗场迅速吸引了大量观众的目光。
　　裁判也受到了苏离血脉能力的影响，单膝跪在两人身旁开始倒数。
　　“10！”
　　“9！”
　　“8！”
　　提图斯显然不甘心就这么认输，虽然战锤猛烈的一击非常沉重，但是对皮糙肉厚且达到精英级的超凡骑士而言并不致命。
　　他咆哮着挣扎着身体，意图重新站立起来，但苏离一直维持着炽血爆发的状态，哪怕他双臂额头上青筋暴起，双臂支撑着身体拼命的挣扎起身，甚至骨头都在咯咯作响，但是压在他背上的那只大脚就像是巨龙庞大的爪子一般，让他怎么也无法掀翻。
　　三叉戟被压在了他身下，他不论怎么挣扎都像是一条败犬一样狼狈。
　　直到计数完成，他也没有重新站起来，于是裁判果断判定其小局战败！
　　随着苏离收回脚，提图斯第一时间跳了起来，抓紧了手中深蓝色的三叉戟，双目一片血红的死死盯着苏离。
　　想到刚才自己狼狈的模样，他就愤怒到近乎失去理智，咆哮道：“我一定要杀了你这个杂碎！”
　　苏离淡笑着说道：“你还是没学会冷静啊。说这种没用的大话，除了显得你无能狂怒之外，根本毫无用处。”
　　裁判走上前，伸出双手将两人推开，他对苏离也很不满，主要是苏离的这个血脉能力影响范围太大，他也被牵连进去，看起来很不光彩。
　　然后对提图斯问道：“是否交付赎金，继续再战”
　　提图斯抬起拳头狠狠的擦掉了嘴角的鲜血，双目血红的盯着苏离，冷哼一声：“小子，战斗时间长着呢。我承认第一轮战斗大意了，可是你也别得意！很多血脉能力的眩晕效果比你强多了，也不过是打个出其不意罢了。我只消耗了10秒的体力，而你消耗了10秒炽血血脉能力，往下打，我们走着瞧！25枚金王冠给你，我们胜负还没定下呢！”
　　苏离淡笑着拿出随身携带的酒壶，然后喝了一杯恢复药酒，笑着说道：“那你可要坚持住了，我的药剂绝对足够支持到你体力不济。”
　　看到苏离手里鎏金的酒壶，提图斯眼角突突的直跳，他来到黑森领这么久，当然认识这种黑森领独一无二的高级恢复手段。该死的烈阳教会骑士，真是奢侈的可耻、可恶！这意味着对方再度把状态恢复到全盛的巅峰了。嫉妒让他面目全非。
　　“第二局比赛，开始！”
　　在交付赎金之后，随着裁判一声下令，提图斯这次就学精明多了，双手架着三叉戟谨慎的望着苏离，显然是做出了一个可攻可守的姿态。
　　这个时候苏离就算使用了炽血能力也没有效果，他能够以架枪势进行反击，这是许多骑士必学的对抗武艺。
　　就像提图斯说的，骑士们的炽血能力五八门，第一轮被打个措手不及的大有人在。但哪怕强如眩晕的一些能力，强大的精英骑士也能扛着三秒的眩晕时间，顶住对方的攻击。
　　对这些身穿强大盔甲的骑士，想要几秒钟时间就杀掉它们并不是一件易事，哪怕是抡起战锤朝着对方头上砸，也不一定能够击杀。毕竟这些骑士在身穿完美级振金符文战甲的时候，是真的能够硬抗住加农炮炮弹的轰击而不死，继续站起来战斗。
　　这也不全是超凡骑士如此，如果看过英法骑士之间的战斗，双手剑都很难破防，阿金库尔战役，法军重骑兵在雨后狭窄泥泞的战场上冲锋纷纷坠马，在泥坑里几乎无法反馈，这种情况下英军对法军骑士都没办法快速击杀。
　　更何况眼下这个竞技场比赛中不能攻击对方的头部、颈部。所以想靠一两个炽血能力就赢下一场比赛那几乎是不可能的。
　　不过这个不可能是对其他人而言的，肯定不包括苏离！
　　看到提图斯谨慎的防御姿态，苏离露出一抹笑意，问道：“你不是要杀了我吗到底来不来，你不来我过去了”
　　话音未落，苏离就猛然而动，身上爆发出了炽烈的红色火焰，身形快到几乎留下残影。
　　【炽血红龙君焰】！
　　让红龙之血燃烧起来，超大幅度的增强自己的力量、防御、速度和重击，爆发出无限接近于冠军级的实力。
　　提图斯瞬间瞪大了双眼，眼角近乎撕裂，他不敢置信的望着对方这强大的气场，这是精英级能够拥有的实力
　　他立即就架起三叉戟进行格挡，发挥了极限的反应速度，但还是慢了一拍，虽然因为他的格挡，战锤避开了要害，还是势大力沉的砸在了他的右肩上。
　　下一刻一声音爆仿佛掀起了透明的圆形气浪，他整个人像炮弹一样轰鸣着倒飞出去，狠狠的砸在了地面上，甚至撞裂了地板，掀飞大量碎石。
　　他感觉整个肩膀都像是骨裂了，但还是一个后翻，左手握住三叉戟迅速的稳住了身形，不敢置信的望着游刃有余的对方。
　　这是精英级会有的实力吗
　　而周围震耳欲聋的欢呼声毫无疑问证明了这一切的存在，无数观众彻底疯狂，这种摧枯拉朽的打击，和碾压对手的霸道气势，着实是令无数人血脉亢奋。
　　提图斯不得不拿出了一瓶宝贵的莎尔雅药剂立即服下，他绝不能这样轻易认输！
　　这关乎曼南教会和烈阳教会两个教会的气势与士气，他绝不能被烈阳女神的骑士打的毫无还手之力。
　　苏离摇了摇头，啧叹一声，说道：“你这就很不理智了。如果是烈阳女神教会的骑士，一定会选择这一小局认输。”
　　毕竟他刚刚开启了炽血暴君状态，实力获得了全面的提升。提图斯再怎么拼命，也不可能打赢一名冠军骑士。就算是瑟兰薇尔那种天才，为了打赢一名无赖的冠军骑士无誉者，也是费尽了周章，甚至动用了稀世级战甲、传奇级护符。
　　眼下提图斯没有这一切，却浪费了一枝珍贵的药剂，然后去对抗苏离最巅峰的时刻，显然很不明智。
　　而结果是毫无疑问的，这一小局几乎是苏离对他的单方面暴打，无论是力量、速度还是重击的概率，苏离都对他拥有碾压性的优势。
　　随着苏离一次次的将他轰飞，竞技场上欢呼的声音一浪高过一浪。这种完美的打击，简直是赏心悦目，无数人疯狂的冲着苏离呐喊和喝彩。
　　短短一小局的比赛，苏离就不可思议的吸引了上万人的关注和助威，整个竞技场上都出现了一个巨大的声浪。甚至吸引了大量其他擂台上参赛者的关注，情不自禁的转过头看向这里。
　　而比赛的结局也是毫无疑问，苏离直接以战锤将提图斯彻底轰趴下，足足十几秒站不起来。
　　不过这也是一个犟种，性格跟他信仰的神灵曼南一样，狂怒而桀骜不驯。
　　在被裁判扶起来之后，双眼血红的交了赎金，便看向苏离咆哮道：“来，再战！你的炽血能力用完了，这么强的效果，我就不信你没有代价，不会进入虚弱状态！接下来该轮到我的回合了！今天我就要让你见识一下曼南强大的神术！”

第346章 光辉竞技节巨大的收益
　　提图斯不肯认输，苏离当然是乐见其成，他愿意一直交赎金，苏离巴不得他能够交满3次呢。
　　这可是75枚金王冠的收益啊！这种交满赎金的骑士不需要太多，仅10名骑士，那就能够单日再提供750枚金王冠，一个月又是正好30000枚金王冠。
　　有这收入，苏离还愁什么财政不足，他甚至敢养着苏兰德行省！给菲丽丝提供支援。
　　不过话虽如此，他对战斗也没有轻敌大意，曼南信徒的手段他必须严肃对待。
　　提图斯起身之后，迅速使用药剂恢复了一下自身的状态，然后示意扈从向裁判递交了赎金。
　　等裁判分开两人，下令比赛再次开始之后。
　　提图斯就恶狠狠的盯着苏离，咆哮道：“藏头露尾的杂碎，今天就让你见识一下曼南狂暴的神力。”
　　“神术溺尸面孔！”
　　随着他一阵疾速的祷告，苏离瞬间感觉肺里和鼻子里都充满了海腥味的盐水，那种感觉就像是大海溺亡者将对大海的恐惧和记忆全部塞进了自己的脑袋里。
　　神术的威力，是凡人根本没办法抵挡和闪避的。
　　苏离此刻就像大海里的溺水者一般，根本无法发出声音，行动也变得极其困难。
　　而就在此时，提图斯却像是浪里飘的海妖一般，提着三叉戟就神出鬼没的绕到了苏离身后，长戟对准了苏离的后心，就猛然扎了下去！
　　电光火石的瞬间，苏离体内的红龙之血再度爆发，狂暴的火焰瞬间烧光了肺里的盐水，然后提图斯身体再度如同被重锤击中，双膝一沉，重重的跪倒在了苏离身后。
　　提图斯气得眼睛都红了，他气急败坏的大喊道：“怎么又是这一招你这不是无赖吗怎么这么快就能再次激活血脉你都没虚弱状态的吗这么一次次的燃烧炽血，怎么不把你血管和身体都给烧焦了！”
　　苏离提着战锤走到他身前，俯视着这位倔强抬着头，气急败坏的骑士，嘴角浮现出一抹笑意，问道：“说完了吗说完我动手了。”
　　不等提图斯回答，苏离直接挥动战锤猛烈砸向他的胸口。下一刻，这名身穿幽蓝色盔甲的骑士就像是炮弹一样猛然向后飞出去十几米，重重的砸进了地面，掀起一地的尘土。
　　在他整个人摔的七荤八素的时候，苏离又一次直接踩在了他的背上，笑着说道：“曼南的骑士，就这么点实力吗完全不行啊！”
　　这跟他平时的训练相比，简直是太轻松了。
　　套用一句地球上的名言，对手的表现，对不起我曾经那么艰苦的训练啊。
　　苏离的这个炽血能力平时训练也不是没用过，可是希露徳与芙蕾雅几乎完全无视他的这个能力，芙蕾雅哪怕戴着色虐的黄铜铃铛的时候，最多也就是双腿一软，咬紧樱唇，但究竟是他能力的影响还是色虐的黄铜铃铛拉扯的影响还真不好说。至于希露徳就完全无视他的这个能力了，给了他最严格的训练。
　　甚至就连瑟兰薇尔在受到这个能力影响的情况下，也能借势长剑上撩，发起猛烈的反击。
　　苏离跟瑟兰薇尔对阵了十几次，每次她都由不同的而攻击方式。
　　与更注重武艺的烈阳女神教会骑士相比，毫无疑问曼南的骑士们战斗力要差一些。
　　苏离脚踩着提图斯的后背，问道：“你不会才只有一个神术吧那你可是不配做我的对手。”
　　大部分骑士都是到精英级才能拥有第一个神术，可是提图斯能够通过选拔杀进开幕式这一天，当然也是一位正式骑士阶段就拥有了神术的骑士。
　　但面对苏离的质疑，提图斯脸上一阵青一阵白，无法反驳，因为他的另一个神术是【渔夫之眼】！
　　【渔夫之眼——你得到一种奇妙的灵感，让你能在海里找到你想找的生物。施法时，说出一个普通生物的名字，你就会得知视野范围内找到该生物的最佳位置。如果你要钓鱼，你应该在那里下钩；如果你要潜水寻找贝类，那就是你应该潜水的地方。】
　　毫无疑问，这是曼南祭祀传教的重要能力，可以指导领民和信徒在海边与河边进行更有效的生产，寻找曼南的财富。
　　与烈阳女神教会完全注重战争不同，曼南的信徒很大程度上还要兼顾航海和生产。
　　所以提图斯只能不惜代价的激活血脉能力【炽血碎片风暴】，大量钻石般坚硬的寒冰碎片向苏离袭来，每一个碎片都堪比一个强大的魔法飞弹。
　　但在提图斯震惊的目光和周围无数人群的欢呼声中，苏离硬是挥动着战锤击碎了其中大部分的碎片，即便剩下的碎片击中了苏离，也无法在坚固战甲的防护下对他造成致命的伤害。
　　苏离从容的喝下一口药酒，然后果断挥动战锤，再次给这名曼南的骑士砸趴下。
　　看到苏离这般蹂躏曼南的骑士，场外的欢呼声一浪高过一浪。毕竟领地与蓝镜领的矛盾已经是路人皆知了，见到烈阳教会的骑士酣畅淋漓的大败曼南骑士，一次次重击仿佛是无数人狂暴的宣泄，让所有人血脉亢奋，士气高涨。
　　等提图斯被彻底砸趴下之后，苏离走到他身边，摇了摇头，说道：“明智的放弃吧。曼南的骑士跟烈阳女神的骑士，在战力差距上是难以逾越的。”
　　提图斯染血的眼帘里整个世界都像是红色的，他看着眼前苏离冰冷的胫甲，只感觉整个世界都充满了鲜血和杀戮的意志。
　　他全身颤抖，弥漫出一股血色，耳旁仿佛有一道威严而残酷的声音响起：“杀了他！杀了他！杀了他！用我慷慨的奖赏，去杀戮吧，凡人！”
　　在所有人震惊的目光中，提图斯直接以一种不可思议的状态，腰部像弯弓一样，直接四肢扭曲的起身，关键是他这个弯弓，是向后弯弓了接近90度！顶着苏离的胫甲，狂暴的咆哮而起。
　　“接着战斗！”提图斯咆哮着大吼：“缴纳赎金，我一定要杀了你！”
　　狂热的人群并没有发现提图斯的状态有何不妥，人群依旧在狂热的欢呼和大吼。
　　只有作为裁判长的德姆斯特目光忽然一凝，转头看向了这里，发现了这抹血色的异常。
　　但他刚要起身，一把剑柄就压在了他的肩头，然后传来一道英气的声音：“不要干预比赛，这也是骑士们考验的一种。”
　　血色纹路在提图斯裸露的皮肤上疯狂蔓延，他的指节爆出骨刺，铠甲缝隙渗出沸腾的血雾。当扭曲的脊柱完成最后一声脆响时，他整个人如同被牵线的傀儡般弹起，断裂的肋骨在胸腔里发出风箱般的嘶鸣。
　　苏离的瞳孔顿时一凝。他看到的不再是人类骑士，而是某种披着人皮的战争机器——提图斯碎裂的肩甲下，暗红色肌肉纤维正在以肉眼可见的速度增殖重组。
　　“血祭血神！“提图斯的咆哮裹挟着金属刮擦的杂音，三叉戟划过诡异的弧线，寒芒未至，腥风已掀飞苏离额前的碎发。本该笨重的斩击此刻快如毒蛇吐信，带出了一道血红色的亮光。
　　金铁交鸣的刹那，苏离的胫甲在石板地上犁出火星。他第一次被迫后退，手上的训练锤在格挡时发出不堪重负的嗡鸣。那些血雾如有生命般顺着锤柄攀爬，在护手上腐蚀出焦黑的痕迹。
　　观众席的声浪达到顶点，当提图斯喊出血祭血神的时候，所有人都意识到发生了什么，怪物流出的鲜血已经在盔甲上勾勒出血红色的八芒星纹章。
　　这是血神恐虐的标志！在旧世界当一个人情绪强烈波动的时候，就是邪神趁虚而入的最佳良机。
　　“你的战锤在哀鸣，烈阳的走狗。“提图斯的声带似乎塞满了碎玻璃，笑声里带着金属震颤的杂音。他的左眼已经完全化作血晶，右半张脸却还保持着人类的狰狞表情，“当我把你的脊椎抽出来时，它会叫得更好听！“
　　苏离直接丢掉了训练锤，裁判果断的扔过来一把真正的符文战锤。对混沌信徒的捣乱，领地早有预防。
　　苏离抓住战锤的瞬间，掌心就爆发出了烈焰的光芒。
　　“那就来试试吧杂种！“苏离的声音穿透血色风暴：“让我火力全开！”
　　下一刻，苏离果断激活了炽血状态，全方位的速度获得了提升。
　　提图斯哪怕已经被混沌腐蚀，血色的瞳孔里也一阵剧烈颤动，望着苏离充满了不可思议：“你怎么又能使用炽血能力你不会虚弱的吗”
　　苏离嘴角微微上扬，你以为自己种田种了这么久，目的是什么不就是能够平推一切吗
　　他刚刚食用了一颗星露甜橙，什么负面效果都会被清除！
　　下一刻，他身上烈阳的光焰暴涨，在无数观众的欢呼声中，提起战锤就砸向了怪物的脑袋。如今他已经没有什么需要顾忌的了，铲除恶魔不需要遵守任何规则！
　　燃烧着炽烈火焰的战锤猛然砸到了怪物的脑袋上，但这头怪物居然只是晃了晃，强大而坚韧的身躯完全没有倒下，愤怒和仇恨像沸腾的血液之河一般流经伤口，然后恐虐的赐福以红色的血肉、残忍的犄角和充满地狱般热量的武器展现。
　　他咆哮着便迅猛而挥动着燃烧的三叉戟砸向了苏离，这种速度根本避无可避。
　　苏离果断的激活了战甲上的强大符文，强大的反噬能量瞬间让怪物血脉都断裂了一片。
　　此刻苏离展现出了无与伦比的强大实力，方方面面皆被提升到了极致，不论是强大的防护，还是极强的武艺，以及各种装备的加持，让他在炽血状态下，简直如同一名暴君。
　　但偏偏烈阳女神强大的庇佑，让他一直保持着冷静，总能作出最冷静的决断，打出最完美的攻势。
　　虽然提图斯的确是被血神恐虐所腐蚀，但以他的实力根本没资格获得血神的祝福，仅是个人的畸变，根本没办法对抗苏离在爆发时近乎冠军级的实力。
　　随着激烈的战斗，苏离硬生生用战锤砸烂了他的身躯，锤尖贯穿了他的战甲，无数雪线从伤口喷涌而出。
　　处决恶魔的荣光轰动了全场！整座狮环所有的人类目光都看向了这里，狂热的欢呼和喝彩。
　　帝国的子民精神也是真的坚韧，哪怕发生了这么可怕的畸变，依旧不耽误他们兴奋的观赛与继续生活。
　　甚至整场庆典都没有受到多少影响，继续有条不紊的推进了下去。
　　反倒是让苏离声名鹊起，成为首日比赛最热门的骑士之一，并且获得了一个荣耀的外号焚金锤无情者！
　　焚金锤这三个字，真的是完美符合他的特点。
　　首先焚字象征着他的血脉能力与炽血暴君的气场。
　　金代表着他的财富，两场战斗打下来，对手根本没有办法试探出一点他的虚实。他完全就能依靠强大的装备和财富，保持自己处于最巅峰的状态。
　　尤其第二局面对尤里克的骑士，对方简直都要气哭了。尤里克的骑士出身苦寒之地，相对都是比较穷的。打完一场之后，对方状态大残，根本没有多少药剂进行恢复，甚至炽血能力都快消耗殆尽了。
　　而苏离却轻松的补满状态，满血满蓝再跟他打。这气得他破口大骂烈阳女神骑士的无耻。
　　但却引得了竞技场内一阵哄笑，认为他这完全是赞美之词。
　　因为烈阳女神的信徒就是喜欢让自己在开战之前就处于压倒性的战术优势当中，从而取得胜利。
　　这种打法下，苏离那是真的在【焚金】，大量资源的消耗，让他轻松碾压对手。
　　他的战锤从始至终都闪耀着最明亮的光芒，焚金者是实至名归。
　　光辉竞技节第一天的比赛，毫无疑问就给观赛者们留下了非常精彩刺激的一次体验。不仅有骑士们精彩纷呈的战斗，和各种惊艳到让人头皮发麻的战斗武艺，甚至还有对抗恶魔胜利的意外经历，简直让他们大饱眼福，值得回去跟所有人吹嘘很久。
　　随着第一天比赛的结束，很快32强中的24强就角逐出来了，剩下的8席则在次日败者组中角逐。保证不会让某一位有潜力的骑士因为分组而遗憾提前出局。
　　在比赛结束之后，胜利者们就被无数欢呼的信徒抬起，在城市中游行和庆祝，然后就进入了酒馆，敞开了畅饮和吹嘘。
　　每座酒馆都不断传出清脆的铜铃声，那是酒馆设置的特殊环节，以庆祝与宣告，某位赢了巨额赌注的赌徒请全场畅饮的声音。
　　骑士与观赛者、赌徒们在酒馆畅饮的同时，苏离也是笑容洋溢的在紫荆宫里开启了清点。
　　省务院院长奥利弗亲自兴奋的向他汇报着今日的政绩！
　　一开场，这位向来以沉稳和铁腕而著称的宰相，就压抑不住兴奋之情。
　　“领主大人，我们今天发财了，金币滚落的声音，充斥着领地金库区的每一座金库！”
　　“我们仅是从赌场的收益就高达17577枚金王冠！”
　　“多少”苏离兴奋的从椅子上直接站了起来，双手扶着会议桌，激动的望着正向他汇报的奥利弗院长。
　　17577枚金王冠
　　这才是第一天啊！就算后面八天都走衰减的下行线，那领地通过这一次烈阳女神的庆典也能豪赚10万枚金王冠啊。
　　这收益等于打赢了一场艰苦卓绝的绿龙战争！
　　但事实上肯定不会是每天都线性衰减的，可能中途会因为财富转移而有所下降，可是到了四分之一决赛甚至决赛的时候，这个赌注规模一定会进一步提升！
　　范达尔确认无误的说道：“赌场的收入和我们领地的税收合计达到了17577枚金王冠！根据估算，这数万人参与的赌博中，至少涉及了5万枚金王冠以上。我们的很多宾客和商会也参与到了这场盛宴当中，比如矮人的国王使者就前后投入了3000多枚金王冠。”
　　“这绝对是一场让所有人都记忆深刻的狂欢，赌赢的一朝就财富自由，赌输的也能跟着畅享酒肉。数以千计的骑士、冒险者在今天都尽兴而归。”
　　帝国的子民都喜欢刺激的生活与热闹的节日，所以今天的狂欢和精彩，绝对足以让他们回味许久，甚至流连忘返。
　　而汇报完这个之后，范达尔接着汇报道：“另外我们从赎金中还收获了2756枚金王冠。这个数字之所以看起来比较少，是因为很多骑士是签的贷款协议，今天一天我们贷款出去5728枚金王冠。”
　　“而很多骑士直接被淘汰，接下来没有继续参赛的资格了。所以我们收获了27名精英骑士、49名正式骑士、和46名见习骑士。”
　　“哈哈哈，这不是意味着我们完全没有付出多少实际的财富，就收获了一个中队的骑士”苏离笑的嘴都合不拢。
　　今天绝对是个大丰收啊！
　　按这个速度推算，等这场光辉竞技节结束的时候，苏离说不定能够直接收获近5个中队的骑士！他直属的高阶侍从直接能够翻倍了。这省下的招募费就多达数万枚金王冠！
　　之前他还在愁怎么一边推进与蓝镜湖的战争，一边组织人手参与帝国的大远征事宜。
　　他领地直属的军队就两千余精锐步骑，在发起与蓝镜湖的战争之后，就拿不出多少人手参与大远征了。
　　而组建起来一支大远征军团，率领规模庞大的骑士抵达马莱堡，相应帝国的号召，对苏离而言还是很重要的。不仅能够提升他的声望，同时也会获得极高的荣誉。
　　按照情报现实，到时候帝国元帅会对他的楷模行为进行奖赏，烈阳女神教会也会派遣一位虔诚的祭祀到黑森领进行荣耀的宣传教义。
　　他本来是打算在决赛结束，颁奖的盛典上宣布这个大远征的消息，同时号召骑士们参与进来。
　　可是只有响应的骑士，而没有自己主力的军团无疑是不太合适的，到时候统帅这支军团的将领没有核心军队支柱，都指挥不动其他人。
　　眼下有了这批骑士们的加入，毫无疑问能够极大缓解领地军力不足的问题。
　　搞不好，苏离再一号召，能够再度实现把领地军团规模扩充到三千精锐步骑的水准。
　　这种大远征，教会骑士团肯定会参与其中的。加上日冕骑士团与光明之箭骑士团的成员，这支军团的规模会非常可观，估计能够达到2000～3000人。
　　这已经是非常典型的军团编制了，在旧世界任何势力的一支标准军团规模就在2000～3000人之间。
　　黑森领的骑士担任将领，统帅这么一支庞大的远征军第一个加入到马莱堡大远征当中，自然会得到很不错的待遇和格外的重视。
　　于是苏离转头对希露徳说道：“我的总管，立即着手对这批骑士进行训练，并准备让他们参与到神圣远征当中去。”
　　希露徳从容的回道：“领主大人请放心，我们一定会尽快稳定住人心，并且将他们训练成为一支可靠的部队。不过我的建议是，尽快给远征军选出军团长，让他即刻就接手管理这些人。”
　　“就吉勒斯吧。”苏离考虑了片刻就作出决断，说道：“他的能力足以整合各个势力，稳固军心。同时让康纳骑士作为副军团长，统帅赤夜骑士团作为军团的砥柱。”
　　赤夜骑士团是紫荆家族的标志，这次大远征也是要打出黑森林和紫荆家族的名气来。
　　希露徳立即问道：“那黑钢赎罪骑士团怎么办吉勒斯是黑钢赎罪骑士团的团长，他统帅军队参与大远征，黑钢赎罪骑士团就没有人掌管了。”
　　“让加尔森去担任代团长。”这位骑士的指挥才能也非常卓越，值得破格提拔一下。
　　将来领地的城市越来越多，肯定需要更多的人才担任驻军长官，提前锻炼一下他们的能力毫无疑问是一件好事。
　　而且加尔森没有参与这次的光辉竞技节，也非常适合直接上任。

第347章 风靡一时的盔甲
　　第一天的光辉竞技节结束，苏离紧绷了很久的神经总算是可以稍微放松一下了。
　　人啊，都是这样，在盛大节日到来之前，总是状态紧绷，全力以赴，唯恐有所差错。
　　而随着活动开启，一切顺利，不管怎么说，都能稍微舒口气了。
　　而且第二天主要是败者组的比赛，他不需要上场，心情格外的放松。
　　他早晨起床之后，先心情愉悦的跟瑟兰薇尔修行了一场，然后才神清气爽的起床看了看情报。
　　这个夏季塔尔的神性是真的比较温和了，没有太多的风暴和危机，主要是揭示了一些种田方面的内容和植物生长方面的情报。
　　值得一提的是，可能夏季是生长的季节，情报里提示了两条与畜牧方面相关的内容，都是获得机缘和情报的。
　　其中一条是关于牲畜群的培养，今天是夏至日后神恩比较浓烈的一天，给准备怀孕的母马喂食足够多的超凡牧草，然后进行配种和繁衍，有极大概率增加更多的血鬃马。
　　这可是领地目前一个很重要的名贵马种，在帝国境内，要贵族和元帅们才有资格骑这个名贵铁甲马。
　　按价值计算，一匹名贵的血鬃马至少能够卖到300+金王冠，比精英骑士是贵多了。
　　如果年岁和行情比较好的话，比如赶上这种大远征的时节，大量贵族从四面八方汇聚到一起，为了攀比，这种名贵战马能够卖到500枚金王冠以上！
　　毕竟贵族们最在意的便是面子和格调，这种帝国隆重的盛会当中，大量的贵族聚集在一座军营里，大家都是男爵，都带着部队赶过来，怎么分个高低别说不会分高低，在其他地方可能，在以骑士立国的帝国，这些骄傲的像公鸡的骑士，平时就会往自己头盔上、甲胄上装扮鸡毛、羽毛，打扮的枝招展，他们遇到一起，怎么可能不攀比一下
　　那怎么分高低，还不是看谁的盔甲华丽，坐骑雄骏
　　这个时候，对盔甲和战马的需求就会显著提升。
　　所以今天的情报除了重点揭示了这个牧场的骏马，还揭示了一下狮鹫林的情报，三名盗蛋贼从里面偷出来了4颗半狮鹫蛋。
　　这应该是找到了一个半狮鹫的巢穴，把里面的半狮鹫蛋给一网打尽了。
　　有情报的辅助，苏离得把他们全部拦截下来，这个是很合理的。很多领地都有这种规定，振金、高级战马完全不准流出疆域。
　　黑森领当然也不例外，半狮鹫这种坐骑，是绝对不准被带离疆界线的。
　　就算是要卖，那也是领地之间的交易，或者官方专利。
　　苏离是打算把这批半狮鹫蛋拿出来2颗，出售给其他骑士和贵族，既能收获一大笔财政，又能提升领地的名气。
　　所以在吃完早饭之后，苏离便对希露徳问道：“我的总管阁下，今天有什么行程安排吗如果没有的话，我想去视察一下领地的牧场和黑森军械库。”
　　希露徳已经非常了解苏离的想法，闻言便露出笑意，问道：“领主大人是想出售一批盔甲和甲胄给骑士们”
　　苏离伸出手，把这位英姿飒沓的骑士抱到自己腿上，然后在她英气的脸庞上用力的亲了一口，说道：“那是必须的啊。这么好的机会，如果不抓紧时间卖一批盔甲和坐骑，那就浪费了。正好他们赌钱赚了一大笔，我不收割一波，他们这钱也留不住，肯定是浪费到吃喝玩乐上了。那还不如我收割回来，发展一下我们的领地，做点更有用的事情。”
　　希露徳带着笑意回道：“今天本来是有两个行程的，第一个是您去了解一下其他骑士的情报和实力，以方便后天的比赛。第二个是领地夏种要开始了，农业大臣范达尔希望您能够去视察一下领地的种田事业。”
　　“不过这两件事都不是很紧急，如果领主大人您有其他的规划，我们可以随时进行调整。”
　　苏离果断的挥了挥手：“那就改变一下行程吧，就今天一天的休息时间，我还是期望能够关注一下更迫切的事情。其他骑士的情报，你去关注一下就可以了。我相信你作为我的参谋，一定能够给我提供最完美的建议。”
　　“至于领地种田的事业，让范达尔去操办吧。这已经是第五个种田季节了，我们的农业大臣和农业部门早已经轻车熟路，应该不需要我去逐一监督。”
　　“这个夏季我们刚刚把地脉罗盘方向调整为了【锻火共鸣】，还是得更加关注一下这方面的情况。”
　　希露徳轻轻的点了点头，说道：“那一切都尊崇领主大人您的意愿。我会去帮农业大臣落实这一切，这个夏种考验还是挺大的。我们要播种更多的超凡谷物，同时还要面临光辉竞技节的压力，很多平民、领民都挤在了城市当中，观看比赛，还没有回到各自的村庄。”
　　“另外农业大臣还要参与对各个势力的谈判，尽量将我们边境粮仓的地位落实。需要操办的事情很多。”
　　“恩。那就辛苦大家了。”苏离拍了拍她圆润的美腿，然后直接起身。
　　现在随着领地壮大，显然苏离一个人是不可能照顾到方方面面的。这也是为什么他一定要拉拢一个统治阶层，他有太多的政务需要有人帮他去处理。
　　就像对各个势力的谈判和贸易协定，这种事，苏离总不能亲自下场，去跟其他势力的贸易代表谈判吧这个地位也不对等啊，而且他也没有准备，总不能真的拿出一份空白的贸易协定，让对方签字盖章，然后等自己想好了自己想要什么，再往上面写。那也太草台班子了，除了号称灯塔的帝国，正常人委实是做不出来。
　　不过，苏离倒是觉得另一件事自己有必要上一上心了，就是领地农奴的数量。
　　一般一个领地的骑士、自由民、市民和奴隶的规模要保持一个合适的比例，在帝国境内自由民、农奴和普通领民共同构成了一个领地的经济。
　　农奴数量太多或者太少都会影响领地的发展，而目前苏离手里的农奴毫无疑问就少了点，两座城市加上一座白堡和大量庄园、据点的兴起，导致领地的自由民们太多了。
　　他们有点太自由了，为了看比赛，连种田都耽误了。眼下前几天的播种，肯定是要靠农奴们先顶上的。
　　不过这也没办法，鱼和熊掌不可兼得。苏离想要比赛的收益和节日的氛围，就不可能把自由民再强行驱逐出城市，让他们进田里生产。
　　苏离只能调整好心态，哪个国度和民族还没有个连续七八天的假期啊就当是给他们放松一下心情了。
　　人毕竟不是牛马，长期只工作，不休闲，不娱乐，真的会麻木和腐坏的。
　　甚至哪怕是在长期的平淡饮食之后，吃一顿大餐，都会让自己心情愉悦起来。
　　所以人真的是需要调解情绪的。种田和生产的目的，不就是为了让自己活的更加开心愉悦吗
　　眼下黑森领更靠谱的方案，还是给领地增置一批奴隶，让奴隶的规模占总人口比例达到3成左右。
　　而要再次大批量的采购奴隶，那财富就是必不可少的了。
　　苏离梳理了一下自己的思路，感觉没什么问题之后，就果断的穿上了鎏金板甲，戴上了黑森禁卫骑士和家族的徽章，在高阶直属侍从的护卫下直接穿过了狂欢广场。
　　而随着他的出动，果然很快就引起了人群的欢呼和围观。
　　黑森禁卫骑士，这可是黑森领的骄傲与标志，任何一名被选为黑森禁卫的骑士，都是非常荣耀的，走到哪里都会有人群的欢呼。
　　苏离当初穿着这套盔甲经过这里的时候，还留下了一句非常经典的自夸：“当时年少穿金甲，骑马倚斜桥，满楼红袖招！”
　　作为黑森禁卫的元帅，他带着一队黑森禁卫骑士穿过狂欢广场，引发的轰动足以让无数人驻足。
　　而他之所以这么招摇，毫无疑问是要推销自己的盔甲。
　　骑士们都像骄傲的公鸡一样，最喜欢这种华丽的盔甲，虽然外来骑士在领地待的时间还短，可是他们几乎都以很快的时间获悉了黑森领最潮流盔甲的样式。
　　只用了短短几天，这种黑森禁卫骑士风格的华丽巴洛克板甲就成为了最受欢迎和吹捧的潮流板甲。
　　买一套完美级的振金符文战甲，骑士们当然是承担不起这个昂贵的价格。
　　但说买一套款式和风格差不多的精良级盔甲，很多人都是愿意付钱的。
　　甚至咬一咬牙，买一套精绝级盔甲也不是承担不起，最多背一点负债和贷款。
　　这个东西可不是声色犬马之类的享受品，那是真的能够切切实实保命的装备！投资这个，并不是冲动消费。
　　相反他贵是有贵的道理的，骑士们愿意为这种提升而付费，就是因为这些盔甲真的有巨大优势。
　　当然作为领地的核心项目，他肯定是有所溢价，区别只是别的精绝级盔甲可能要200枚金王冠，而这个精绝级盔甲要高达250枚金王冠。但那也是真的比去马莱堡等地购买便宜多了。
　　走在街头，泰伯罗斯有些怨气，问道：“领主大人，您为什么不允许我加入黑森禁卫骑士我昨晚去喝酒，吹嘘的时候被一群人给嘘了。”
　　按照泰伯罗斯的性格，如果他没有的东西，他肯定会通过注入“单挑”、“威胁”、“找茬”等强取豪夺的方式，用他“自给自足”的习俗，给自己也置办一套装备，只要这个装备足够拉风。
　　对他的这个习俗，苏离一般是睁一只眼，闭一只眼。
　　只要他足够忠诚，苏离不介意他性格上的嚣张跋扈，来自北方的骄兵悍将们都有这种传统。
　　但是这个习俗的目标绝对不允许染指黑森禁卫骑士，除了因为黑森禁卫骑士是黑森领的标志和牌面之外，更重要的原因是苏离那真的是黑森禁卫骑士的元帅啊。
　　他要是不维护手下人，凭什么获得黑森禁卫骑士们的拥护
　　像其他骑士团要是被欺负了，他们理所应当的去找自己的团长出头，没道理直接找到苏离这里。就像高阶直属侍从和行省军团发生了冲突，帅汇报。
　　可苏离就是黑森禁卫骑士的统帅，那骑士们找他是理所应当的。
　　而苏离也是绝对没有让黑森禁卫骑士们失望，维护了他们作为禁军的特殊位置。
　　甚至这支军队里，连作风不好的骑士都进不去。
　　苏离嘴角露出一抹笑意，看向泰伯罗斯，问道：“你为什么进不去黑森禁卫军，你自己不清楚吗就你这作风，就算我特批你进去了，不出三天，你也得因为冒犯军纪，被赶出去。”
　　黑森禁卫骑士毫无疑问是领地的贵族之，加入黑森禁卫要求每一位骑士都拥有贵族的身份，至少也要有苏离给他分封的土地，然后还要拥有娴熟的武技，顽强的意志，以及对于领主的无限忠诚。
　　黑森禁卫骑士还有一点与其他普通帝国骑士团不同，黑森禁卫分为骑兵与步兵两种，骑士黑森禁卫会以领主的名义加入战斗，以血腥的骑枪刺穿领地之敌，为自己效忠的领主赢下一场又一场辉煌的胜利，以此不负禁卫之名；
　　而步行黑森禁卫区别于自己的骑士同僚，他们更像是沉默的岩石，驻扎紫荆宫，默默的守护领主的安全。用形象的说法，骑士黑森禁卫是领主手中最为锋利的矛，而步行黑森禁卫则是领主手中最为厚实的盾。
　　这不管从哪方面讲，泰伯罗斯都不太符合黑森禁卫骑士的气质。
　　泰伯罗斯摸了摸自己的光头，也没办法反驳，气恼的骂道：“都怪这群有眼无珠的蠢货，看不出我真实的实力。他们太轻浮，只懂得看盔甲，不知道甲胄之下我这雄壮的身躯，才是实力的最重要来源。”
　　苏离眉头一挑，饶有兴致的问道：“那说一说你昨天的情况吧，你去酒馆喝酒了”
　　泰伯罗斯立即兴奋的点头，说道：“领主大人，您昨晚没有去可是真的太可惜了。您真的应该戴上面具，从高高在上的位置走下来，体验下一民间的激情。昨天罗西尼之鹰酒馆至少挤了5000人！”
　　罗西尼之鹰，苏离还记得，这是一家脱衣舞酒馆，是领地的雇佣兵们最喜欢出没的地方。
　　酒馆的客户包括一些雇佣兵、探险者和游侠骑士们。里面的脱衣舞表演闻名遐迩，就连苏离都听说过。
　　据说演员是一位有黑暗精灵血统的半精灵。酒馆每个月的掰手腕比赛的冠军以及每个周期狮环竞技场的冠军可以得到她一整天！
　　没等苏离继续细问，泰伯罗斯就兴奋的开始爆料：“昨天狮环竞技场结束之后，数以千计的骑士们就拥簇着胜利者们蜂拥而至，来到了酒馆，以近乎暴力的姿态将这里的常客佣兵们挤到了角落和墙壁上，这些家伙只能像一群躁动的豺狼般在一旁龇牙。”
　　“大量的金币、银币被洒满了柜台，骑士们直接把一枚枚银币塞进了脱衣舞娘的前襟里。酒水不限量的供应，空气中被浓重的麦酒气息混合进了女人粘稠的汗水味道。”
　　“那些女人简直疯了，只要拼酒中，一名骑士拼趴下了另一个，她们就会直接脱下胸衣抛过去，让人血脉亢奋。”
　　“您不知道我昨天的壮举，我一口气喝趴下了17个弱鸡！那可真是男人的世界啊，至少五六七八个女人趴在我身上搔首弄姿。”
　　“每个人都在欢呼畅饮，仅一晚上消耗的啤酒就有数千桶！”
　　你们都是酒桶吧总共去了几千人，结果就消耗了几千桶啤酒，那不是人均一桶酒吗
　　泰伯罗斯今天还能站起来，都是一个奇迹。
　　苏离问道：“你这真是一场酣畅淋漓的壮举了，不过这怎么牵扯到黑森禁卫骑士了”
　　泰伯罗斯有些恼怒，说道：“一群有眼无珠的家伙，我说我才是神选级之下最强大的，他们居然纷纷质疑我，问我怎么没有一套标志性的黑森禁卫盔甲难道实力就只能靠盔甲来展示吗”
　　以泰伯罗斯争强好胜的性格，光辉竞技节这种盛典，他肯定是第一时间报名参与的。
　　所以他就是冠军组的夺冠大热门人选之一，被其他人质疑，他肯定是受不了的
　　但能够压住这位夺冠大热门的风头，就能知晓黑森禁卫骑士的盔甲到底有多华丽和受人吹捧。
　　黑森禁卫骑士用红色和金色装饰他们的盔甲和盾牌，并在盾牌和战旗中间镶上帝国十字，而战旗上会同时有紫荆家族的标志。
　　得益于领地有大量的矮人锻造大师，黑森禁卫们的重装板甲都是从矮人工匠那里定制的精品，骑枪则是领地最好的工匠打造，而黑森禁卫骑士们也会装备重剑、双手大剑和长戟战斗，以此来面对帝国那多样化的敌人，以便更好保护领主的安全。
　　作为领地的标志性禁卫骑士，他们也是苏离最重视的，规模正在迅速膨胀，按照苏离的规划，这会是领地最大的世俗骑士团。除了在黑森城拥有的黑森禁卫总部外，在领地其他区域也会有大大小小的黑森禁卫要塞，从而保证在面对危机时他们能够迅速加入战斗。
　　他们露脸次数足够多，才能引起更多人的崇拜和吹捧。
　　所以苏离笑着对泰伯罗斯说道：“既然领地这么热闹和狂欢，你就别抱怨了。一会儿我们去了黑森军械库，我给你找一找看看有没有同样华丽的盔甲给你找一套。也是我对你夺冠的支持。”
　　这么一套完美级振金符文战甲价值不菲，可能高达上千枚金王冠，苏离这样慷慨的奖赏给了泰伯罗斯，他怎么能不激动
　　当即就对昨天酒馆里的不满烟消云散，喜笑颜开的说道：“女神在上，赞美领主大人您的美德。我发誓我和我的战斧永远忠诚于领主大人，您剑锋所指，就是我奋命征战之所。”
　　苏离点了点头，不用急，很快就会有你表现的时候了。
　　两人说话间，在黑森禁卫骑士的护卫下，一行人就抵达了黑森军械库前面。
　　这里树立着矮人打造的巨大石碑，上面铭刻着这里的箴言：“那些剑刃上的火焰纹饰不是装饰——每把剑出厂时都经过战斗牧师的祝福。”
　　这座军械库正是奥利弗最重要的投资结果之一，也是【神圣产业同盟】的一部分。
　　在这里驻扎着多达300多名矮人和200多名人类工匠，共同为领地源源不断的打造大量装备。
　　由于高阶直属侍从已经通知过这里苏离会前来视察，这里已经有数十名军械库的人员迎接在了大门前。
　　苏离巡视了一圈，没有发现自己的锻造大臣，便问道：“柏洛斯龙锤呢”
　　一名矮人连忙上前答道：“柏洛斯院长正在锻造盔甲，他请您见谅，实在抽不出时间来迎接您。”
　　泰伯罗斯立即恶狠狠的抓起了对方的衣领，把这个铁墩子一般沉重的矮人直接抓了起来，问道：“什么叫抽不出时间来我看他分明是傲慢懈怠！领主大人刚帮这个混蛋提升到了冠军级，他有什么可忙的难不成他还能接着晋升神选级吗除了这种事，什么事情抽不出时间来”
　　刚突破冠军级，柏洛斯龙锤肯定是不可能立即就晋升神选级的。
　　对方也怕苏离误会，立即解释道：“领主大人，实在是柏洛斯院长正在做的事情太重要了。他不敢轻易放弃，以免浪费领地的财富，毕竟他正在锻造神选级的盔甲啊！”
　　苏离立即想起来了这件重要的事情！
　　这几天忙于光辉竞技节的庆典，他都快忘了神选级盔甲降世的契机已经到来。
　　如果能够在这个光辉竞技节期间诞生一套神选级盔甲，那毫无疑问会进一步极大的提升领地这场庆典的狂热氛围！

第348章 领地的营销手段和新的怪兽坐骑鹫马
　　黑森军械库非常符合矮人建筑风格的特点，外墙由厚重的灰岩砌成，恢宏而粗犷，有种重工业的美感。
　　里面有多达四座高大的熔炉，分别是卡拉克熔炉、库尔根熔炉、昂布罗根熔炉和格隆迪尔之颅，这是以矮人历史上赫赫有名的四位至高王名字命名的熔炉，负责给整座钢铁军械库冶炼钢铁。
　　每天军械库的矮人都会将从四面八方运来的铁矿石投入到这四座巨大的熔炉当中，用冶炼出来的金属锻造成军械库各种神兵利器和坚固盔甲。
　　苏离在这里观看了一会儿，军械库的锻造大师还是紧急抽出了一点时间，仓促跑到了苏离面前。
　　苏离笑着看向这位锻造大师柏洛斯龙锤，问道：“我的大臣，你们神选级盔甲的锻造进度怎么样了”
　　柏洛斯急促的呼吸了片刻，理顺了呼吸，才回道：“领主大人，这座军械库实在是太大了。对我们矮人的短腿而言，实在要跑太久。”
　　“不过您放心，这次锻造完美级战甲与以往不同。我们不需要什么灵感和品质提升，只要按部就班的打造，就能锻造出一件神选级骑士们装备的盔甲！毕竟我们准备了充足的以太金！”
　　对柏洛斯的这个回答，苏离非常满意，他最喜欢这种稳定的生产。
　　“那大概多久这件神选级盔甲能够打造出来。”
　　柏洛斯思考了一下，回道：“按照以往打造神选武器的经验，大概需要半个月到一个月之间。”
　　“这个速度有些慢了，如果一个月才打造出来，这场盛典都结束了。”苏离郑重的吩咐道：“我们需要用这件神选盔甲，进一步提升我们领地军械锻造方面的名气。只有精良级盔甲，骑士们是很难有深刻印象的。毕竟精良级盔甲在什么地方都能买到。但是亲眼目睹一件神选级盔甲的诞生，足够让他们印象难以磨灭。只有我们连神选级盔甲都能锻造，才能让所有人对我们领地武器、盔甲有更深的印象，更高的评价。”
　　听苏离这么说，柏洛斯仔细沉吟思考了片刻，说道：“如果我们日以继夜，不眠不休的话，应该可以把这个进度缩短到半个月以内。不过作为代价，可能我们可能接下来一段时间打造的效率会有所降低。”
　　“没问题。”苏离大方的一挥手，说道：“我们最重要的交易时间就是光辉竞技节这期间，只要全力生产，把这段时间的交易给提升上来，之后你们矮人们也可以放一段时间的假。”
　　“那我们这段时间一定会日以继夜的赶工完成这一切。”
　　听到柏洛斯的保证，苏离满意的点了点头，然后说道：“那继续说一说军械库的普通产出吧。精良级盔甲、精绝级盔甲和完美级盔甲的产量怎么样我们要趁着这个光辉竞技节，向骑士们出售大量的盔甲和武器，从而创造更多的收入。”
　　谈及这个，柏洛斯就没有那么自信了，说道：“我们领地目前的精良级盔甲并没有多少剩余，之前积累的产能全部交给了灰市商行的罗杰会长。”
　　这个问题苏离倒是的确清楚，毕竟他刚刚清点完金库，里面那么多的而财富很大一部分就是灰市商行提供的。
　　而苏离也当然不会为这个交易耽误眼下的事情懊悔，毕竟这笔交易的暴利可还在目前领地所有交易之上。
　　柏洛斯接着说道：“而我们目前全部的生产力主要集中在了精绝级盔甲上面。经过我们的计算，生产精绝级的盔甲消耗的振金最少，同时按照概率提升的话，一旦产出完美级振金符文战甲，能够实现领地收益最大化。”
　　苏离微微颔首，显然这是一个综合生产力和价值之间最优解的方案，能够以同样的振金，产出更多的装备，创造更大的价值。
　　“目前产能怎么样”
　　“产量还非常不错，除了我们正在生产神选级装备的冠军级矮人，其他的矮人锻造大师都在全力制作精绝级盔甲和精良级盔甲。目前我们平均每天能够锻造50件精良级武器，20套精良级盔甲，2件精绝级武器和1套精绝级的盔甲。”
　　苏离喜上眉梢，这个生产速度可是比去年预计的提升了太多。去年全年黑森领总共产出了2750套精良级盔甲，16800件精良级武器。
　　而按照黑森领目前这个效率计算，武器的数量能够骤然提升到20000件以上，盔甲的数量也能够提升到8000套以上！
　　早在今年初春的时候，苏离去马莱堡的时候，跟史密斯专员谈判的时候，预估的领地产能还是6000套盔甲。
　　这个数字猛然提升了2000多套，大幅超乎预期，显然是得益于锻火共鸣的效果。
　　但这还没结束，柏洛斯继续说道：“其实我们黑森军械库的产能还可以继续提升。不过目前的问题在于，我们在各个矿场的矿石没办法快速运输过来。很多矮人要负责运输和熔炼铁矿石，这四个熔炉生产钢铁就消耗了大量的人手。真正用在锻造盔甲和武器上的矮人数量并没有占据太多。所以理论上我们的产能严重受到了交通运输的限制，这个规模还是可以继续提升的。”
　　苏离点了点头，要想富，先修路还是有道理的啊。
　　很多帝国领地的繁华和基建基本上就只停留在城市周围，一离开城市，整个领地就迅速退化，成为田园牧歌的乡下生活，泥泞的小路和不便的交通使整个领地的发展水平都受到了极大的限制。
　　当然也不是帝国的这些领主就是不愿意发展领地，而是帝国的黑暗和腐败让基建这种事完全如同天方夜谭。仅是为了维持贵族的生活和骑士们的补给，就足够把一个领地的财富消耗的差不多了。
　　苏离思索着说道：“我们领地的牲畜应该是足够的，只要能够把路修平整，更多的马车跑起来，还是可以满足目前军械库需求的。”
　　但是继续增加矮人工程师和锻造大师、矿工之类的是真的不可能了，领地目前的工业人口占比真的是已经很高了。
　　总共不到两万人口，各种各样的矮人加起来都3000左右了，再除掉军队、官吏和商人，领地从事农业生产的人口占比已经很低。
　　这完全是得益于领地有大量的超凡祭祀、牧师等等人员，大幅度提高了农业的生产力，才使得农业产出能够养活这么多人口。
　　但苏离算过，目前的农田能养活20000人就是极限了，毕竟他还要往外出售粮食，换取各种资源。
　　那怎么解决领地现在所面临的掣肘，还真是一个问题。
　　他正思索着的时候，一道嘹亮的声音从身后传来：“啊哈，骄傲的紫荆骑士，我可是找到你了！”
　　苏离寻声望去，只见是矮人王国的使者，拜尔加铁誓。
　　苏离立即露出笑意，问道：“拜尔加阁下，你不是应该在参与谈判吗怎么来到这里了”
　　拜尔加烦躁的摆了摆手：“群山的子嗣受不了那磨磨蹭蹭的谈判，我还是更喜欢锻造和喝酒。我的朋友，你领地的美酒我品尝过了，伯格曼的烈焰慷慨，非常不错，有矮人麦酒的醇香，巨魔酿更是一绝。美酒畅饮之后，我更感兴趣的还是你们领地的锻造啊。从你的高阶侍从总管那里听说你正好在军械库这里，我就立即赶过来了！而且我听说你正在打造一件神选级的盔甲”
　　苏离没有隐瞒他，矮人有句谚语，金子再多也买不回失去的声望，手艺再好也修不好毁掉的名誉。要是欺骗他，把关系搞坏了，可就再也回不去了。
　　“我的朋友，你真的是消息灵通啊。没错，我们领地已经筹集了足够的以太金，正在这座军械库里全力以赴，打造能够供神选者使用的稀世级盔甲。怎么你也感兴趣吗”
　　感兴趣吗矮人绿豆般的小眼瞪得滚圆，长长的棕色胡须激动的颤抖。
　　“那……那是自然的。你这么坦诚，我也不隐瞒你，大个子朋友。我们龙岩锻炉虽然能够产出大量的完美级盔甲，供我们的白银先祖军装备，成为王国最强大的兵种。但是我们打造的每一套神选级盔甲都是有数的。如果，我是说如果，你不介意的话，我也可以帮忙参与打造这套盔甲，为你们神选级盔甲问世贡献一份力。”
　　虽然他说的很好听，但是他眼神里的渴望出卖了他。他的参与的确是能够帮助黑森领更快的打造神选级盔甲，毕竟他是强大的神选级矮人。
　　可是这种事看起来是黑森领受益了，但更在意的却是矮人。因为能够亲手锻造一套神选级盔甲的诱惑是没有矮人能够拒绝的！
　　尤其他还是锻造这套盔甲中唯一的神选级矮人，将来别人提起这件神选盔甲的时候，一定会提起他的名字。
　　别看这对领地而言是一件锦上添的好事，能够加快神选级战甲的问世速度。可苏离真不怎么想答应，因为强行把他加塞进去，其他工匠们一定会心生怨言。
　　所以苏离仔细的斟酌了片刻词句，说道：“我的朋友，你加入这个过程当然对我是很有裨益的。你是神选级的锻造大师，有你的帮助，我的神选级盔甲一定能够在光辉竞技节期间就问世。”
　　“可是我的锻造大师们都已经分配好了任务，目前我们领地其实不缺锻造的工匠，而是缺原材料。”
　　拜尔加立即挥了挥手，说道：“这个问题很好解决，我和我的矮人们可以帮你们领地都锻造装备，我想你们一定是期望在竞技节期间，产出更多的武器和盔甲吧有足够的工匠，你就能够抽出更多的人手去运输原材料和改进工程了。”
　　“大个子朋友，你要抓紧时间啊。光辉竞技节就剩下7天的时间了，你必须制造更多的盔甲才行。而我们使节团有多达500名矮人，毫无疑问能够极大的帮助到你。”
　　苏离蓦然眼睛一亮，如果他们使节团的成员愿意加入黑森军械库一段时间，那倒的确是解决目前领地棘手问题的一个好办法。
　　这样既不用增加领地工业人口的比例，还能腾出来大量人手去发展基建。
　　苏离果断说道：“那就这么决定了，我的朋友。柏洛斯，你和黑森军械库一定要抓紧时间生产，争取给更多的骑士提供装备。”
　　随后苏离问道：“盔甲生产上面有什么问题吗”
　　柏洛斯立即摇头，信心十足的保证道：“我们正在全力生产黑森禁卫样式的精良盔甲，这种盔甲在我们领地的售价也已经高达30多枚金王冠，而且价格还在上涨。”
　　“之所以受到这种程度的吹捧，是因为我们受到了史密斯参议员的一定程度启发，往盔甲上增加了金丝线和振金。”
　　当然这种金丝线和振金都很少，可能振金都不足1克。
　　千万不要小瞧振金和黄金的1克！
　　如果亲眼见过1克黄金碾成的金叶子的话，就会知道在碾薄薄一层之后，它的面积会非常可观。
　　甚至某些商标里都有纯金，就是因为只要一点点，就能延伸出很大一片面积，可谓是以最低成本，提高最高格调的典型营销手段了。
　　黑森领的军械库这也是向经典营销方式学习了，振金虽然是很珍贵，可是如果每副盔甲上装饰的振金还不到1克的话，甚至十几克都不会对黑森领的生产实际产生多少影响。
　　毕竟一套完美级的振金符文战甲消耗的振金多达几十斤！随便拿出来1斤都够几百套精良级盔甲打造成鎏金盔甲了。
　　“另外，我们黑森军械库还从骑士们那里回收盔甲，只收取20枚金王冠的手工费，就能把他们的盔甲改进成精良级的完美盔甲。”
　　“这样下来，我们一天平均能够对外出手的盔甲数量能够达到30多套，如果加上灰山矮人使者团队的话，我们甚至可能达到一天实现50套的壮举，加上上百件精良级武器。”
　　苏离迅速计算了一下，随即喜笑颜开：“那整个光辉竞技节期间，我们出售的盔甲也得有近500套，精良级武器上千件”
　　按照目前的平均价格计算，这也是20000枚金王冠左右的盔甲收益，和上万枚的武器收益。
　　如果再考虑到领地帝国工程师学院的效果，那必定能够产出一批等级更高的武器，黑森领仅是出售武器和盔甲也能收获35000枚金王冠，甚至40000枚金王冠！
　　这必然能够极大的打响领地武器军械的名气！到时候这些骑士们参与远征，身上的盔甲闪闪发光，很多制式装备，必然能够进一步的惹人注目。
　　这还没有计算牲畜和战马的出售价格呢。
　　可以说，这场光辉竞技节到如今，已经成功了一半，后面只要稳住局面，继续推进就一定能够大获成功！
　　苏离满意的拍了拍柏洛斯的肩膀，说道：“很好，我的锻造大师，我给你招徕了一位神选级的帮手，你们黑森军械库就全力生产吧。我接下来去牧场巡视一圈。”
　　“去牧场”拜尔加总算是没有忘记他矮人使者的身份，立即说道：“我的大个子朋友，请允许我跟你一同前往。正好我们也要跟你谈一笔牛肉、鹿肉的交易。”
　　苏离饶有兴致的看向拜尔加，有人买他的粮食，他自然是高兴的，毕竟他是要打造边塞粮仓的。
　　所以他兴致勃勃的问道：“我的朋友，那正好我们谈一下这方面的事情。或许你可以跟我聊一聊你们矮人的饮食文化。”
　　这可是苏离第一次这么深入的接触到矮人王国的高层，他自然得加深一下对矮人的了解。随着他实力的壮大，或许有一天，整个灰山矮人都会成为他强大而可靠的盟友。
　　他还是挺想知道灰山行省到底能够养多少矮人，提供多少兵员的。
　　拜尔加也没有什么顾忌，直接爽朗的开口介绍道：“说起饮食，我们矮人也是有着悠久的历史的。不要对我们有什么误会，矮人的食谱其实与人类很相似。在古时候，矮人开发出了某种可以在地下大厅中耕种的粮食作物，并通过引导的光线来进行照射。这些植株通常都是谷物，比如燕麦，大麦，小麦以及啤酒。”
　　“一些植物根部块茎和矮小的水果树（梨，苹果以及樱桃）也会被种植。大多数的谷物被用来酿制啤酒和制作面包，剩余的粮食则会囤积在地下仓库中，以备矮人和牲口过冬。在一些更深层的洞穴中，矮人农民培育出了几种菌类，一般会作调料用，但在紧张时期也会作为主食。”
　　“矮人要塞的开阔地与耕田就位于边界与要塞之间的管辖领土上，通常会在山峦上构筑成广阔壮观的梯田。若是天公作美，战事平息，那这些地上农场的收成会很不错，能够增加要塞地下农业大厅的食物供给。有些矮人农场散布在边界之外，一些隐蔽的山谷之中，但也不会离要塞太远，绝大部分界外的农场只有通过矮人知晓的密道才能抵达。而实际上也确实，很少有人能误打误撞地闯入这些矮人农场。”
　　苏离听完，好奇的问道：“我对你们矮人面包和麦酒闻名已久，你们矮人吃肉的传统多吗”
　　“当然，几千年前，矮人以林间低地里的大野牛为基础，培育并繁殖了一种山地习性，多毛且粗糙的牲畜。矮人早早就开始驯化，畜牧山羊，作为我们羊毛，奶制品以及肉类的来源。从一年四季中的晚春一直到初秋，矮人会将山羊们赶到高山牧场进行放牧，让山羊们吃富含营养的高山牧草来成长。冬日来临之际，矮人会把大部分山羊引到要塞地下装有电梯井的洞穴中，喂食菌类和剩余的谷类，然后再宰杀一部分留作过冬。”
　　“尽管矮人农民和牧民不如人类那般能干，但矮人的猎人们十分出色。即便是在畜牧繁荣的年份，很大一部分的肉类来源还是通过猎人们在要塞周边的山间狩猎获得。动物毛皮是制作衣物以及家具皮革的重要材料，其他动物的毛皮也用作牧羊羊毛的替代品。矮人一般会狩猎野猪，野山羊，绵羊鹿，以及熊。以陷阱来诱捕兔子，松鼠等小型猎物。有时矮人猎人会猎捕到鹫马，甚至小型飞龙。”
　　鹫马！
　　听到这个名字，苏离眼睛顿时一亮，这可是一种同样高级的怪兽坐骑，它们是一种杂交动物，有猛禽的头部和翅膀特征，山狮的前肢和马的下半身，还有条完整的马尾巴，与金色的狮鹫不同，它们通常都是白色的身体。
　　鹫马栖息在灰色山脉的山峰当中，偶尔会在绿色的土地上徘徊寻找牛羊，尽管它们也猎杀人类、绿皮或任何无法迅速躲藏起来的生物。野生的鹫马极具有攻击性。当被唤醒时，鹫马就会陷入一种野性狂怒当中，只有撕开敌人的躯体才能平息它的怒火。这也是为什么鹫马会屠杀一整个兽群，杀光它看到的每一只野兽。鹫马对新鲜血肉的渴望是如此强烈，以至于周围的生物都能感觉到它们可怕的饥饿。遭受鹫马攻击的幸存者通常会在攻击后的数年里一直密切地观察天空。
　　它们有着无情的领土意识，会与任何误入它们所选择的领地的生物殊死搏斗，无论是迷失的农民、矮人、还是游荡的龙——因此，它们倾向于对彼此敬而远之也就不足为奇了。它们与飞马争夺筑巢的空间，不过它们还是会明智地避开了巨鹰的势力范围。当两只鹫马相遇时，它们很可能会打架，这通常是一场暴力和血腥的战斗，直到其中一只或两只动物都死亡。可以肯定的是，任何一只鹫马都不会主动退缩或逃跑。
　　鹫马是法师们测试驯服法术的首选对象。毕竟，一旦它飞进敌人堆里了，驯服法术失效了又有什么关系呢?
　　鹫马同样也是骑士们最喜欢的坐骑之一，因为他们想要一种比性情温和的飞马更凶残的生物，尽管只有少数骑士真正做到了使用它们作为坐骑。只有最坚定的人类才能骑上这类野兽，因为鹫马意志坚强，脾气暴躁，如果骑手对缰绳稍微松懈，它就会把他从马鞍上甩下来。
　　矮人密度极大的身体，天生不擅长骑乘坐骑，虽然偶尔他们也骑乘山羊，可鹫马绝对不是他们会选择的对象。
　　如果他们能够捕捉到鹫马，或许双方能够达成一个交易。人类给他们提供牛肉，他们给人类提供鹫马。
　　这可是生活在灰色山脉最高峰的强大怪兽，只有跟矮人王国的国王合作，才能获得这种强大而凶残的坐骑。6

第349章 矮人王国的交易和领地腾飞的畜牧业
　　跟拜尔加的聊天，倒是给了苏离一个意外惊喜。
　　如果他们能够抓捕一定数量的鹫马，那等于苏离获得了一个独一无二的坐骑获取途径啊。而且是在灰色山脉深处的最高峰一带，其他人类势力着实是无法深入获取。
　　当然这种猛兽比较凶猛，苏离也不需求太多，一年能够有24头，甚至12头就足够了！
　　这可是比飞马骑士更高一级的鹫马骑士啊。帝国能够飞行的虎纹狮鹫很少很少，基本上都是高级将领和顶级贵族的坐骑。就连半狮鹫都很少，所以能够获得大量鹫马，毫无疑问能够显著增强领地实力。
　　所以苏离跟拜尔加前往牧场的路上便问道：“你刚才说你们矮人需要一笔鹿肉、牛肉是有什么事情吗”
　　拜尔加豪迈的挥了挥手：“是一件喜事。你知道的，我们新任至高王索尔格林陛下英明神武，在他的治理下，我们矮人正全蓬勃发展，国力强盛。灰山行省更是连续两年没有爆发巨大的危机，政通人和。每一座矮人要塞周围都兴起了一批新的矮人城镇和小型要塞，而这些小型要塞也建起来了自己的矿脉、农场和工作作坊。”
　　“来自龙岩堡的高质量军械武器在整个矮人国度非常畅销，铁峰堡生产的陨铁矿石大受欢迎，甚至被哥布林部落所占据的贸易线路都被重新打通。有大量坚韧不拔的矮人精英战士、碎铁者为经过地下贸易路线的商队提供保驾护航。地上则有一堆堆矮人游侠们为要塞、城镇以及山间要道提供警戒与安全。”
　　“这蓬勃发展的局面和商业繁华的国度，让我们人口不断增长、消费不断增加，但孱弱的农业和畜牧业没办法提供充足的粮食。而国王陛下还希望举办啤酒节，在国王大厅用啤酒和烤肉庆祝王国的和平与发展。所以我们需要更多的食物。”
　　说完，拜尔加浓墨重彩的强调了一下人类和矮人贸易的重要性。
　　“我的大个子朋友，你知道的。随着人类到达灰色山脉脚下，从很早之前就几乎改变了矮人的生产模式。人类在肥沃的低地上不断开垦，矮人逐渐认识到人类在农业和畜牧业上要比自己更强。与之对应，矮人在武器，工具以及盔甲上的制造技术更胜一筹。因此两个种族在面临共同的绿皮威胁时能够实现各自需求上的互补。两族之间也自然而然地形成了贸易来往，特别是那些在低地上耕种，日后逐渐成立了强大的领地。”
　　“随着绿皮的威胁逐渐消退，人类与矮人的贸易更加繁荣昌盛，肉类，谷物以及水果换取金属加工品以及黄金。贸易使得一些矮人农牧业氏族终于可以转向一些对他们来说更有价值的事情，比如锻造以及采矿。贸易带来的好处有三点：
　　一是丰富了食物的多样性，人类定居的领域气候多样，盛产多种作物，而矮人的山区作物极其有限。
　　二是有利于补充矮人其他氏族。农牧业氏族能够在不损坏先祖名誉的情况下转业，对受战争影响严重的采矿氏族以及战士氏族是一个很好的人员补充。
　　三是矮人谷物的种植目的能够完全服务于酿酒。人类种植的谷物已经完全可以满足矮人的日常食物，我们现在可以全心全意地去酿酒了。”
　　显然矮人的经济模式，有点跟黑森领相似。
　　过于繁华的工业和商业，挤压了农业生产。或者说孱弱的农业，供应不起这么繁华的工商经济，就像贫弱的土地上很难开出美丽的。
　　苏离果断的说道：“没问题。这是我们人类与矮人之间最传统的贸易，我会给向你们打开商路，提供大量的而谷物、肉类和水果，换取你们的黄金、装备与超凡动物，比如鹫马。”
　　两人说话间队伍就行进到了黑森领的牧场周围，主要这里距离黑森城的确是很近，就在比约恩浅湾北面。
　　在黑水河与布里恩涅河交界的东侧三角洲上，比约恩浅湾在南方更靠近布里恩涅河，而这个牧场则更在北方更靠近黑水河。
　　其实这里是一个很好的放牧地点，这里平原广袤，东侧还有人为打造的神圣森林，能够在冬季遮挡风雪。
　　唯一的问题可能是夏季，这里的气温要平均要比北面的血色高原高出来个3～5度，尤其是夏季的时候，高5度对畜牧业的影响还是不小的。
　　牲畜尤其是战马还是更喜欢高凉的气候，或者扭曲的森林阴影。所以精灵马在整个世界闻名遐迩。
　　但是在牲畜养殖方面，平原也有独一无二的优势，至少公羊和战斗公羊非常适合这些平坦的地势上增肥。
　　而苏离和拜尔加领主在大量黑森禁卫骑士护卫下抵达这里的时候，这里已经挤了大量的骑士和武装侍从。
　　苏离让人叫过来了牧苑总管埃蒙德，好奇的问道：“怎么这里围了这么多的骑士他们不应该在竞技场观赛吗”
　　埃蒙德立即兴奋的回道：“他们都是来买战马的。今天北面的骑士家族们送来了一批即将出售的战马。这引得了骑士们的轰动，毕竟今天竞技场比赛是败者组之间的竞争，除了一些利益相关的人员，观赛的人群兴致不大。昨天夜里，酒馆人群汇集，就有神圣大远征的消息流传，所以骑士们今天更加注重给自己采购战马、盔甲，以提升战斗力。”
　　神圣大远征的消息肯定不是黑森领流传出去的，知道这件事情的只有领地高层的核心几个人，至于目标已经确定下是奥卡山这件事，苏离更是只告诉了希露徳、奥利弗。这俩人是不可能把这种机密消息透露出去的。
　　不过苏离也没有去细究，帝国这么多教派，那么多修道院，有些手段提前预知了一点消息也是完全可能发生的。
　　这种小道消息的流传，只会给苏离在决赛日颁奖仪式上宣布这个消息造势。
　　随后苏离问道：“那我的大臣，我们牧场里目前总共有多少牲畜。”
　　埃蒙德没有直接回答，而是先提了个重要消息：“一个好消息，领主大人。随着白堡的逐渐兴起，我们在血色高地上有了一个更坚实的前进据点。所以我们在血色高地上建起来一座更庞大的白堡领主牧场，那片牧场的面积可就不像眼下这座紫荆贵族牧场一样以顷为计算单位了，而是面积多达300多里。”
　　苏离目光一亮，这的确是一个好消息，虽然眼下这座牧场成为了领地第二的牧场，有些让人唏嘘，但这意味着整个领地的牧场规模显著提升了。
　　“目前我们牧苑掌管的2处大型牧场和3处小型牧场里，总共有战马1300多匹，挽马3000多匹，山地公羊700多只，绵羊数量更是多达上万只。另外还有乌罗斯牛、黄牛、奶牛总共1000多头。”
　　“从整个领地的规模计算的话，这个数字还能提升2～3成。”
　　苏离面带赞许，说道：“你们晨曦教会和畜主的贡献功不可没，我记得你们去年这个战马的数量还是920多匹。今年能够增加到1300匹，政绩显著啊。”
　　埃蒙德倒是没有居功，说道：“这里面大概只有一百多匹是由马驹长成的合格战马。一匹马在1～3岁时都是成长期，1岁体型能够接近成年马的七成左右，但骨骼未完全闭合。3岁左右基本停止成长，骨骼强度接近成熟。”
　　“基本2～3岁进行基础性的训练，逐步完成服从性训练、适应马具和骑乘，培养耐力、平衡感和基本指令。我们大部分的马驹都还在这个阶段。”
　　“3～5岁进行专项训练，对噪音、旗帜、武器等环境脱敏，进行战术动作培训，包括冲锋、急停、队列配合等。同时进行体能强化，适应长距离奔袭、负重能力提升。我们现在卖的主要是这些战马，这些战马大部分都是我们的元帅从各处战场上的战利品，比如这次西征，元帅除了俘虏了大量的骑士，还包括大量的战马。”
　　“一般战马到了5～6岁，经过实战磨合，与骑士建立了默契，形成稳定的战场表现之后，就不会对外出售了。”
　　“当然这一切都是按照正常的情况进行的计算，3～4岁起服役，10岁之后退出战场。实际上优质饲料、精心照顾和强大的纪伦之风，可以加速他们的发育。”
　　“尤其是挽马，大概2年就可以出售，并投入到各种用途。很多骑士除了买出色的骏马，也会买一批驽马、挽马给扈从和仆人们，运输物资，驮运行李、戎帐等等。”
　　很显然，黑森领的牲畜繁育周期要比埃蒙德说的这一切都要缩短一些。
　　毕竟黑森领真的有祝圣紫藤树汇聚纪伦之风，同时有大量的超凡牧草月光苜蓿和大量的晨曦教会牧师们精心照顾着牧场里的牲畜。
　　另外学院在改进【庄园制度】之外，还改进了【战马饲育】，改良的更精细饲育能够为领地提供大量的良驹，使马驹更容易成长为合格的战马，承载着重装骑士们进行往来反复的陷阵杀敌。
　　所以出栏的牲畜数量会非常可观，这毫无疑问是领地的一个重要来源。
　　苏离当即问道：“这次的收益怎么样”
　　“普通战马的收益并没有血鬃马那么高，一匹的售价大概在3枚金王冠左右，而挽马的售价更是只有1枚金王冠。我们正在全力对外出售，如果这个竞技节期间交易火爆的话，我们可能会出售接近500匹战马和两倍数量的挽马，售价高达2500多枚金王冠，如果算上其中部分特别神骏的，总售价可能高达3000枚金王冠。”
　　对这个数字，苏离还是很满意的。畜牧业和农业一样，单价都不会太高，还是要以量取胜。
　　战马和挽马跟车有点类似，作为骑士立国的国家，哪怕是农夫都会骑乘挽马，一匹坐骑的价格基本与一个职业一年的收入相当。
　　如果再加上领地出售的两颗半狮鹫蛋和一些战斗公羊的话，领地在这个光辉竞技节期间，畜牧业创造的收益会高达5000枚金币，已经财富非常可观
　　而一旁的矮人大使拜尔加则热切的说道：“果然你们人类还是在畜牧业上更有天赋啊。我的大个子朋友，你们这么多牛和羊，或许我们可以达成一个协议。”
　　苏离饶有兴致的说道：“正有此意。你们矮人王国的怪兽坐骑、高级战甲都是我们领地所需求的。不知道大使阁下想达成一个什么协议”
　　拜尔加思索了片刻，说道：“我听说你们之前通过红须氏族在我们龙岩堡买了一批精绝级盔甲。这次我来，你们就可以直接与我们交易了。”
　　“我们今年可以给你们提供100套精绝级盔甲、20套完美级盔甲、1套稀世级盔甲和不低于8只鹫马。”
　　嘶～苏离顿时深吸了一口凉气，果然不愧是矮人王国啊，这一出手就是大手笔。
　　1套稀世级盔甲和不低于8只鹫马！
　　这苏离要卖多少农产品、多少吨肉类才能买下来这些东西啊
　　这也难怪矮人愿意和人类做交易，他们的产品非常的有竞争力和额外附加值。
　　正常情况下，一个公爵领或者选帝侯领才能接触到矮人王国一级的存在。
　　苏离这个小小的开拓领基础和底蕴还是太薄弱了，他们随便抛出的一个贸易协定，自己想要平等满足和交易就有些吃力。
　　但好在也只是吃力，黑森领咬一咬牙，还是能够达成这笔交易的。
　　苏离转头看向埃蒙德，问道：“我的大臣，按照我们领地目前的情况，能够给矮人提供多少牲畜”
　　埃蒙德谨慎的思考了一下：“领主大人，这可是一笔来自群山的巨大交易，我们要满足可并不容易。至少我们要表现出我们的诚意，让这笔交易公平、公正，绝对不能让我们的矮人朋友们吃了大亏。这不是我们黑森领对待朋友的方式。”
　　苏离果断的双手抚掌，赞道：“我的大臣，你的这些话像金子一样闪光出彩。我也相信，真正的友谊绝对不能让朋友吃亏，要让我们的友谊像黄金一样，经得起烈焰的考验，经得起岁月的磨砺。”
　　“但这并不容易，领主大人。”埃蒙德谨慎的说道：“哪怕按照相对优惠的价格计算，振金符文战甲也价值突破1000，而稀世级盔甲更是无法用价值估量，所以我们必须拿出充足的食物和粮食，甚至可能还需要补足一定量的黄金。”
　　苏离点了点头，其实这个交易对矮人王国来说还是很正常的一笔贸易协定，价值数万枚金王冠的交易额，在这个级别的势力中属于中规中矩。
　　埃蒙德见苏离同意，便接着说道：“我认为我们可以这笔交易可以先从提供食物开始，我们领地还有大量的鹿肉、熏肉、熏鱼，至少可以提供30吨。这都是可以当作优良食物的材料，按照价值每斤不会低于10枚铜币。”
　　10枚铜币毫无疑问是往低了计算的，这个世界的物价一直是很清楚的，在马莱堡的时候，苏离就了解过，一名普通农民一天要消耗3～5铜币的食物，一年粮食支出就在1银币到2银币之间。但是这种食物都是黑面包、豆子、卷心菜这种味同嚼蜡的东西。
　　而给骑士们的食物要保证奶酪、面包、麦芽酒、馅饼、和部分烤肉、肉干。这种食物一顿饭下来就要翻上四五倍了。
　　所以按照一天三顿计算，这种食物每斤至少是5枚铜币。
　　那30吨的熏肉、鹿肉价值就高达就高达60枚金王冠。
　　看起来不多，但是架不住领地可以一直出产啊，领地现在就有各类牛羊上万只，按照平均一下重量200斤计算，这些财富就多达2000多枚金王冠。而且可以源源不断的给他们矮人提供。
　　本来他们矮人王国的这个交易也不是一次性完成的，不然这么多食物他们一趟也搬不完。
　　苏离转头看向拜尔加领主，问道：“大使阁下，你认为我的牧苑总管的提议怎么样我们之后会按照这个价格向你们提供牛、羊、和各种肉类。”
　　拜尔加啧叹一声，说道：“我的大个子朋友，我从血色高原走下来的时候，发现那里全是广袤的牧场，你得迅速提升畜牧业的规模啊。灰色山脉北部的帝国领地格兰森以盛产牛类而闻名，他们一片牧场里就有几万头牛。整个领地每年出售的牛肉多达上万吨。”
　　“你们领地完全拥有这种得天独厚的优势，可以把牛羊的规模进一步提升啊。”
　　听完，苏离也是不禁咋舌，这个格兰森领毫无疑问就是黑森领发展的目标啊。
　　他们领地倒是跟宋朝有点像，只不过宋朝主要羊羊，他们主要羊牛。据说宋朝每逢节日的时候，仅开封一座城就宰羊3000多只。每个皇家牧场里更是有羊30000多只。
　　苏离也是期望着领地的牛羊规模能够迅速的膨胀起来，不然才区区10000头牛羊，还不够一座大型城市吃3天的。
　　埃蒙德也是连忙保证道：“领主大人请放心，我们在北面的牧场建起来之后，会全力以赴的繁育和发展。”
　　“而且随着领地骑士家族与牧羊人的增多，我们放牧的规模会显著提升。如果我们只靠您的贵族牧场无法完全达成这笔交易的话，其实可以从领地收购牛羊，或者把这项交易对领民们开放。”
　　对领民们开放的话，奥利弗院长肯定不会同意的。
　　这位铁腕宰相，更习惯于大政府模式，他的省务院一定会掌控这种对矮人的重要交易。
　　不过埃蒙德说的对苏离而言也的确是一个启发，随着领地向西开拓，面积提升，一定会有大量的新据点形成。地广人稀的情况下，放牧无疑是一个非常好的选择。尤其今年的气候比较稳定，能够产出大量的牲畜。鼓励领民们与灰山矮人交易，显然能够进一步的提升领地的财富和税收。
　　不过农业依旧是很重要的，毕竟相较于放牧的不稳定和脆弱性，毫无疑问农业的生产更加稳定，这也是苏离痴迷于种田的最重要原因。
　　拜尔加也是说道：“不过我看你们领地的农业倒是蓬勃发展，我们王国也可以从你们领地采购一批粮食和谷物。毕竟肉类、谷物和水果，都是我们矮人需要的。”
　　“这方面没有问题。”苏离果断说道：“随着夏收到来，我们领地的农业规模会进一步提升。今年我们估计不会遇到更大的灾难，农业产出必定再创新高，可以给你们出口更多的粮食。”
　　虽然春季收获的粮食基本上是给灰岩氏族了，可是从长远来看，领地的边境粮仓位置会越来越稳定。
　　不仅仅是比约恩浅湾的规模在扩大，更重要的是领地面积和人口都在提升，越来越多的村庄和据点被俄尔施泰因元帅纳入领地的范围，农田规模与日俱增，粮食产量必定会再创新高。
　　而这些粮食，需要找到销路。苏离也需要未雨绸缪，毕竟蓝镜领的关税封锁眼看着是不可避免了。
　　只有蠢才才会在这种事前没有预案，等着被动挨打。
　　如果这个月向西的商道断绝，那向东、向北的商路开拓显然至关重要，关乎领地的经济命脉。
　　而打下了蓝镜领之后，粮食的规模恐怕会提升到一个前所未有的高度。
　　所以苏离接着说道：“我们领地有志于做整个边境的粮仓，你们王国可以敞开了跟我们交易。就算我们的粮食不够支付交易的协定，我们也会用黄金和金币补足逆差。所以我期望你们矮人能够提供更多的鹫马，至少保证每年提供的鹫马数量达到12只。当然这个数量没有上限，不论你们提供多少只，我们哪怕支付黄金也会全部买下来。”
　　拜尔加豪迈的大笑，然后伸出手递到苏离面前：“哈哈，我喜欢大个子你的这份豪气，当然也喜欢金灿灿的金币。那这项协议就这么成交！”

第350章 苏离的神选之路
　　经过了一天稍微轻松愉悦的休息之后，光辉竞技节的比赛很快又火热了起来。
　　主要是因为昨天的败者组比赛结束，今天32强的小组赛正式开始了！
　　为了最大程度的提升领地的热情，同时吸引赌资，32强的比赛采取了分组循环制，也就是分为8个组，每组4队进行比赛。
　　苏离的运气很好，他这一组他就是王牌，碾压性的击倒了另外三名精英骑士，甚至其中一位骑士见到对手是苏离之后，果断的选择了投降认输，以保存精力争取第二名出线。
　　这对瑞德玛教会和尤里克教会而言，避战是不可接受的。但是对烈阳女神的信徒，是允许信徒在局势对自己不利时暂且撤退，避敌锋芒的。从而选择更有利于自己的战场进行战斗。
　　当然苏离这么顺利，也可能是主办人奥利弗或者希露徳幕后操控了一下。听说第八组简直是人间炼狱，极其坚韧的血盾骑士杰斯斯图尔特、与绿谷骑士玛蒂尔达、铁肺加尔文特朗被分到了同一组！
　　如果说苏离那个还只是可能的幕后操作，毕竟他可能真的是运气比较好，抽到了第4组比较容易晋级，那第八组这个局面就绝对是主办方的幕后操作了。
　　就是为了让中间的赛事变得更激烈，更刺激，吸引更多的赌资，以免比赛中间参赛者和赌徒们的热情降低。
　　而这激烈的赛事也是果然引起了巨大的轰动，因为这三个人可是都被认为有望夺下冠军的！
　　结果在32强小组赛的第一天，就有一位冠军候选人注定会被淘汰！
　　这可是太有噱头了，在分组名单一公布之后就引爆了竞技节新一轮的狂热。
　　苏离打完三场，顺利晋级时，血盾骑士杰斯斯图尔特与铁肺加尔文的战斗还没有结束，而吸引到的赌资已经高达了6000多枚金王冠！
　　更重要的是，他们的赔率几乎到了完全接近的程度，以49.8：50.2！
　　血盾骑士杰斯仅以不到0.5%的比例领先，可以说这场比赛从场外到场内都都焦灼到了极致，引起无数人的心弦紧张。
　　苏离也亲自去看了一下这两人的战斗，当真是让人血脉贲张，热血沸腾，他们的攻击拳拳到肉，刀刀见血，每一招每一式都充斥着骑士的爆棚力量和坚毅意志。
　　先是铁肺加尔文占据上风，使用训练矛一次次势大力沉的击中血盾骑士杰斯的身体，更是几度戳中他的胸腹，让杰斯气喘如牛，疯狂咆哮。
　　就在所有人以为杰斯会一直被动挨打的时候，他却在猛然爆发，挥动着战锤，猛然像炮弹一样冲击砸向加尔文的胸口，硬生生的将他砸飞几米，摧枯拉朽的锤势将擂台砸的都一阵撼动，加尔文单膝跪在地板上，周围5米内全是密密麻麻的巨大狰狞裂痕。
　　双方你来我往，互相进攻了数十个回合，却难分胜负。周围观众兴奋的呐喊，嗓子都破音了。
　　才在激烈的战斗中，角逐出了第一小局的胜负，铁肺加尔文顺利的戳中杰斯盔甲缝隙，硬生生用训练矛将这位提血盾骑士钉死在了地面上，不得起身。
　　当裁判宣布铁肺加尔文取胜的时候，他那张铁肺都喘的如同破裂的鼓风箱，全身更是脱力到痉挛，右腿都在颤抖。这是他血脉爆发和精神极度紧张下的后遗症反应。
　　但很显然，血盾杰斯不会就这样屈服，这才第一小局而已，他就是极度擅长鏖战，并在双方都极度疲惫的情况下，轻松击败对手。
　　所以所有人都毫不意外，这位血盾骑士会交付赎金，再战一场。
　　当然苏离也是很高兴，因为就按照杰斯斯图尔特这种打法，他就算一路打进了冠军决赛，那欠下的赎金也足以让他在黑森领还债还到死了。仅是目前，他就已经欠下了300枚金王冠，而且利率越来越高，目前利率是6%，随着他欠款金额的提升，贷款商人对他是否能够偿还债务，以及夺冠机率的风险评估，越来越难以保持信心，借债的利率势必会一路的飙升。
　　比赛的形势跟所有人预期的一样，血盾杰斯一路打满了七场，最后逆势翻盘！
　　等他们的战斗结束已经到了下午，加尔文哪怕拥有一张铁肺，也实在扛不住这种级别的激烈战斗，以至于他最后跟绿谷骑士玛蒂尔达的战斗只打了两场就彻底一倒不起，完全便宜了这位女骑士。
　　最后一天的激烈角逐下来，狮环竞技场仅是抽成和税收就获得了惊人的17500多枚金王冠！
　　苏离在兴奋之余，也是紧张和激动，第二天一早就早早的起床进行准备了。
　　因为今天就要角逐8强！
　　剩下的这些人选可是每一个都无与伦比的强大，其中很多人实力都不弱于血盾杰斯，甚至能够在前几小局摧枯拉朽的将他击败。
　　以至于看他们的战斗，苏离都怀疑他们真的只是精英级别的骑士吗
　　有这个疑问的不仅仅是苏离一个人，很多观赛者都看的震撼不已，这种强大的战斗力，这么大的破坏性，真的是精英骑士可以造成的
　　所以苏离也不得不及时备战，这场竞技大会，想要夺冠，困难程度可是要远超希露徳当初所说。
　　16强晋级赛还能操作一下，到了晋级8强那就真的只能拿出真材实料，真刀真枪的打进去了。
　　所以吃完饭之后，希露徳、瑟兰薇尔和泰伯罗斯就一起来到了训练场上，帮苏离精心分析、设计了一下今天的战斗方案。
　　瑟兰薇尔主要负责情报收集，对苏离详细的说道：“领主大人，您今天的对手是精英骑士传奇嘴臭王罗根赫尔伯特昆汀。”
　　“传奇”苏离眉头一挑，他见识过阿奇博尔德的的战斗力之后，听到传奇两个字都心头一紧。
　　瑟兰薇尔立即解释道：“传奇指的不是他的实力，而是他嘴臭的程度，简直是如传奇般的罕见和犀利。在战斗中他满嘴的垃圾话，能够极大的干扰对手的心态，甚至降低对手的攻击和精准度。但同时却不影响自己的攻击节奏，他使用一把训练重剑，攻击速度迅如雷霆，拥有野兽血脉的他，可以在激活血脉之后，在精英阶段就实现部分变身，将骨与肉和琥珀之风混合在一起，将身体扭曲成另一个庞大野兽的模样。”
　　“在强大野兽形态加持下，他体形达到3米多，能够爆发出冠军级的实力。所以虽然他只有中阶冠军级的实力，却能够一路摧枯拉朽的打进16强。到目前为止，他还一次都没输过。”
　　苏离太讨厌这种选手了，那岂不是一点贷款和收益都没给领地提供
　　所以苏离用力的一挥舞拳头，气势十足的说道：“那我今天就要打爆他的连胜记录！谁还不是一个连胜王呢”
　　苏离对自己还是有信心的，他血脉爆发之后，也能够展现出冠军级的实力。
　　泰伯罗斯虽然为人很粗犷和不着调的，但是对战斗却非常的谨慎，说道：“领主大人，对方的实力可不仅仅是血脉爆发这么简单。如果您轻敌大意，想跟之前一样依靠血脉能力就轻松取胜，绝对不是一件容易的事情。您不仅要小心他的【野兽之貌】，更要小心他的【琥珀之爪】，他激活血脉之后，指甲会长成水晶琥珀般锋利的爪子，徒手攻击会算作魔法攻击，伤害等同于他的力量加上意志和精神力，造成伤害时还会附加1层流血状态。”
　　“所以在参赛人员都使用训练武器的情况下，他格外占据优势。领主大人，您也一定要小心这一切。”
　　希露徳英气的面容上倒是非常从容，说道：“领主大人，我相信您如果能够合理布置战术的话，胜率倒是极大。他拥有的优势您都拥有，但是您拥有的优势，它却远远不及。”
　　苏离冷静的思考了片刻，迅速反应过来，问道：“你是说与他的消耗”
　　“没错。全力激发血脉的情况下，就算您前几局落败，也能够把他的实力耗尽。在同样使用了大量血脉能力的情况下，后期他可远不是您的对手。这就像一场规模庞大的战争，想要取得最终的酣畅大胜，就不能计较一城一池的得失。”
　　说的有道理，苏离思考了片刻，自信的一挥手，说道：“那就看我的表演吧。”
　　随着旭日东升，苏离很快就整理好状态，进入到了竞技场。
　　他还在入场的走廊处，就能听到外面狂热的呼喊声，而且有很大比例都在呼喊着他的名字焚金锤！
　　随着他身穿盔甲，手持战锤，穿过甬道，明媚的夏日阳光照射下来，狂欢的声音瞬间将他淹没，这一刻他直接被卷入了狂欢的海洋！
　　“焚金锤！”
　　“焚金锤！”
　　“焚金锤！”
　　“我迷人的宝贝儿，用你潇洒的气度，和挥金如土的优雅，碾碎这个丑陋的怪物！”
　　“没错，让对手见识一下，什么才叫烈阳女神的典范骑士！用你镶金的靴子尖，踢烂这个丑八怪的屁股！”
　　“焚金锤，你的屁股才是最性感的，我为你着迷！宝贝，如果你打赢了这场，我把我整个人都献给你，侍奉你这位强大的主人！”
　　真是疯狂啊～
　　苏离深吸了一口气，然后走上竞技场，从容而自信的对四面八方挥了挥手，又引起一阵欢呼和尖叫。这就是帝国的领民，喜欢赌博，又极度崇拜强者，只要你能够不断的胜利，就能获得无数人的狂热推崇，哪怕你是一位暴君。
　　帝国的子民不怕领袖是一位暴君，他们更无法接受的是领袖的懦弱和战败。
　　所以苏离必须要打赢这一场竞技大会，等在决赛的舞台上，摘为他获得更高的威望。仅这一场胜利和夺冠，就能为领地吸引大量的骑士定居。
　　“哦，让我瞧瞧，这不是那位翘屁骑士吗藏头露尾的家伙，你知不知道，你的屁股就是你的象征和脸面哈哈哈，今天就让我来好好爱抚一下，你这迷人的屁股。”罗哥手握着重剑，从竞技场的对面走了过来。
　　苏离将战锤一抬，扛在了肩上，冷笑道：“我待会儿就把你这张喷粪的嘴给塞进你屁股里！”
　　冠军级骑士艾德温作为裁判情不自禁的多看了几眼扛着战锤的苏离，他总感觉这位蒙着面，气息非常古怪的骑士有种莫名的熟悉感。
　　虽然他想遍了自己所有认识的骑士，也找不出一个身形跟他相近的，但他莫名的就觉得，自己一定和他有过大量的接触，只是什么能力改变了他的气息。
　　但情况容不得他多想，他直接骑上了狮鹫来到两人面前，作为领地仅有的几名狮鹫骑士之一（而且他的狮鹫还是自带的），领地非常重视和培养他，让他担任了精英组的裁判长，所以就是你啊眼前的这位焚金锤跟他有过接触，他也不会有任何偏袒的。
　　他分开两人之后，语气非常的亢奋，高昂的声音能够传遍整座竞技场：“看呐，我们的两位选手已经很快进入了状态，通过他们针锋相对的语言，我看到了显而易见的火药味。”
　　“你们都是久经比赛了，我就不再啰嗦，只最后强调一遍三条规则。”
　　“一：一切巫术与魔法都是被禁止的。”
　　“二：允许使用恢复道具，但是累计不能超过7次。”
　　“三：遵循烈阳女神闻名价值观，要克制愤怒与激情，严禁攻击头部、颈部、裆部三处。”
　　“那么，倒数三个数，三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“比武开始！”
　　随着艾德温一挥手，他座下的狮鹫顿时一扇羽翼，带着一阵飓风冲天而起。
　　而在狮鹫庞大阴影里，一红一银两道身影就顿时撞击在了一起，艾德温在空中也是眼角一跳，这种级别的战斗，真的是他能够调停的吗
　　只见下方两人都同时爆发了血脉能力，强大的气焰如同陨石撞击一般，狂暴而无可抑制。
　　罗根咆哮着就挥动训练剑斩向了苏离的肩膀，作为强大的琥珀血脉，他野性加持下，哪怕是双手剑，也能发挥出可怕的力量。
　　琥珀的能量表现为冷冽的银色火焰，他对文明漠不关心，只最强烈的存在于那些拥有野兽头脑的生物中。
　　剑气如同猛虎咆哮一般，让人后背发寒。
　　但苏离身上也有着强大的暴君气焰，他虽然制定了战术，但也不会轻易放弃前面的比赛，手持着战锤就不闪不避的迎了上去。
　　竞技场上两个人就像肆虐的红龙和猛虎一般，你来我往，快的留下了一道道残影，大理石在他们的打击下露出了一道道的裂痕。
　　片刻之间，罗根身上就留下了几道重击的痕迹，它琥珀色的眼眸里露出残忍，像盯着猎物一般凝视着苏离：“来吧，脸藏在屁股缝里的肮脏货，让我看看你除了血脉能力之外，还有多少真才实干！”
　　苏离冷笑一声：“凭你先扛过我血脉爆发之后的强大实力再说吧。就凭你这点水平，还不足以探出我的虚实。你除了说些垃圾话，难道就没有什么真本事吗”
　　罗根像是被戳中了痛脚，也可能是他本来就非常的狂暴，闻言当即狂暴起来：“不知死活的臭虫，我这就替你老子教育教育你！”
　　下一刻，罗根就直接爆发出强大的血脉能量【炽血野兽之貌】！
　　他身体猛然拔高一截，躬下的后背处肌肉虬结，双臂像是膨胀了一圈，随即一声呼啸咆哮而出，他彻底变成了一头虎臂熊腰的强大野兽，有着虎先锋一般虬结的双臂，青铜一般的脑袋，和一把闪耀着银色光芒的巨大双手剑。
　　苏离顿时是深吸了一口气，好家伙他这个野兽之貌形态一展开，气焰真的完全不弱于冠军骑士开启法相了。
　　可以想象，这么一名骑士要是出现在战场上，仅靠他这个血脉能力激活，就能造成多恐怖的杀伤，至少3～5头接近3米的大角兽不在话下，如果没有大角兽、食人魔、巨魔之类的怪物阻挡他，让他冲进角兽群或者地精的队伍当中，他真的能够撕碎一片怪物。
　　不过虽然他将来对军队的战斗力提升很大，目前却只是苏离眼前必须要渡过的难关。
　　苏离果断的握紧了战锤，谨慎的后退一步，向他伸了伸手。
　　罗根瞬间被激怒，咆哮着挥舞重剑就一闪冲了过来，快的在地面上只留下一道银色残影。
　　这种情况下，闪避已经几乎不可能了，所以苏离直接硬抗着他这一剑，同时战锤猛然砸向他的钢筋铁骨。
　　下一刻苏离直接倒飞出去，引得场上一阵惊呼。毕竟巨大的血色飞溅，还是很吓人的。
　　而罗根也同样翻滚几圈，用虎爪摸了摸自己的胸口，这里已经凹陷下去一大块。
　　这样以伤换伤，他甚至不敢保证自己能够维持这个血脉能力多久。
　　但是没等他从剧痛中反应过来，苏离已经原地一个翻滚，手持战锤重重的砸向了他的腹部。
　　罗根只感觉腹部翻山倒海一般，整个人都踉跄了几步，不可思议的看向苏离：“你怎么可能恢复的这么快”
　　苏离从容的抖了抖身上的鲜血，然后淡笑着看向罗根：“你不会以为随便一击就能击杀一名强大的精英骑士吧尤其是你使用的还是训练剑，想破开我完美级防御可不是那么容易。”
　　“那就别怪我使用琥珀之力了！这是你应得的，混账东西。”
　　下一刻，他手掌上长出了巨大的琥珀色利爪，然后直接使用了神术塔尔缠足术！
　　就在他要猛然扑出的瞬间，苏离忽然举起右手示意：“不打了！”
　　罗根几乎一口血喷出来，他凌厉突击的姿势直接僵在了空中，艾德温用骑枪直接抵在了他的肩窝上，让他不得寸进。
　　他只感觉自己即将爆发的全部实力，像是打在了一团上，目光死死的盯着苏离问道：“不打了！什么叫不打了”
　　“意思就是这一局你赢了！”苏离从容的收起战锤，对一旁的武装侍从挥了挥手，让他送上来一瓶清凉的泉水，然后坐到了擂台旁边，一边喝水，一边笑着说道：“我们休息一下，准备下个回合。”
　　罗根被气的直接狂暴，挣扎着就要冲上前：“你能打就是能打，不能打就是不能打，休息一下是什么意思”
　　艾德温骑枪瞬间发力，枪尖上爆发出炽烈的金光，苏离战锤怎么都轰不碎的钢筋铁骨，瞬间被骑枪刺穿出一个血窟窿，将罗根牢牢地钉在了原地，不得存进。
　　“规则就是规则！”艾德温面色冷峻：“烈阳女神的兵法里说过，战争不以一时胜负而定输赢。”
　　可罗根还是充满了不甘，咆哮道：“那凭什么他说打就打，说不打就不打”
　　苏离从容的喝光了一瓶清凉的泉水，然后将瓷瓶递给了等候在一旁的武装侍从，笑着对罗根说道：“因为我是一名有脑子的骑士。骑士在战场上就是拥有绝对的激动优势，能够决定什么时候撤退，什么时候进攻。哪怕我几次试探不利，只要抓住机会，就能一击鼎定乾坤，追杀到对手崩溃。”
　　很显然，苏离不仅要赢，还要在赢得比赛时，宣传女神的教义。
　　几乎是他话音落下的同时，就能感受到周围大量烈阳女神的信徒有所顿悟，以往晦涩不明的兵法，在这一刻，有了更深的体悟。
　　苏离这简直是道场传道，让数以万计的观众和信徒都聆听到了烈阳女神教义的精妙。
　　“那么，休息时间已经过去了。”苏离笑着喝下一口随身携带的真正药酒，把所有状态恢复满：“由于你的脑袋被暴怒所笼罩，浪费了宝贵的休整时间，那么接下来，接受女神的制裁吧！”
　　不甘的罗根还想拼命挣扎，可是很快随着苏离猛烈而狂暴的一击，他整个人都被重重砸飞，身体佝偻着向着空中倒飞出去三四米！
　　第一小局消耗了他太多的血脉能量，根本没办法对抗苏离全胜的状态，所以第二小局，苏离简直是狂暴的压着他打，引起场上一阵一阵震耳欲聋的欢呼。
　　帝国的子民最喜欢看这种狂暴碾压对手的场景，因为帝国必须要有这种凌厉而猛烈的攻势，才能打破怪物们源源不断的围困。
　　当罗根被金色的战锤砸飞，重重的倒地，场上欢呼的音浪近乎掀翻云霄。
　　苏离第一次这么清晰的感受到，烈阳女神正对他青睐有加，降下了浓郁的神恩！

第351章 大量感化和骑士们的皈依
　　骑士到底还是一个以刀剑决高下的超凡序列，传奇嘴臭王的臭嘴骚话再多，也敌不过苏离手里抡圆的战锤。
　　当苏离凛冽狂暴的将罗根轰飞的时候，全场都传来一阵阵热烈的欢呼。
　　其实罗根的战斗力很高，耐力也很强，作为精英骑士，他的炽血能力和神术能力可以一次次使用，每一样都多达3次。
　　但问题在于，苏离全程掌控战斗节奏，他心思缜密，冷静从容，哪怕是在最激烈的战斗中也不会被愤怒冲昏头脑。
　　在罗根不使用炽血能力的时候，他就全力爆发，强大的【红龙君焰】加持下，他攻击的凌厉甚至不弱于冠军级，战锤要是击中罗根，那就是一次重击，让他整个胸膛都像被攻城锤重击了一次。
　　在罗根还没有及时开启血脉能力时，就将他直接打趴下。冠军级的爆发打精英中阶实力，根本就是碾压。只靠硬抗，他完全抵挡不住，很快就站不起来。
　　可是如果他也第一时间开启血脉能力，苏离就不跟他打了。
　　这种小局的失利，苏离根本不放在心上。而烈阳女神的信徒们也对此毫不在意，他们的目标非常明确，只要最终的决胜。
　　战斗持续了不到1个小时，罗根就心态炸裂了，以往都是他用超级嘴臭去干扰别人，扰乱别人的心态，可眼下，他终于感受到被对手打乱节奏，有力气也无处使的烦躁感觉了。
　　一次次激活血脉能力，已经让他气喘吁吁，他手里可没有星露甜橙这种强大的道具，他激活血脉拥有冠军级战斗力的后遗症没办法清除，此刻他只感觉身体都到了扭曲崩溃的边缘。
　　要是他强行再使用一次琥珀血脉，就真的永远无法恢复状态了，会对身体留下永久性损伤，保留着野兽的一些外貌特征。
　　所以他呼哧着咬着牙，死死盯着苏离，问道：“你这个躲在腚沟里的混账东西，敢不敢真刀真枪的跟我打一场让我们痛痛快快的决斗一次，让战斗拳拳到肉！”
　　苏离心跳都没有加速，从容的问道：“你是我的对手，我为什么要让你如愿战斗就是要让对手不得已施展，而我能够随心所欲。是所谓战在我而不在敌，彼无能为也。”
　　通俗点讲，就是要让对手不能如愿，明明有实力却发挥不出来，只能憋屈的战败。
　　不战而屈人之兵，才是兵家上计。
　　随着苏离的回复，罗根不甘的咆哮道：“你这种依靠财富取胜的手段，跟卑鄙的贵族有什么区别”
　　“可我就是贵族啊。”苏离非常淡定的摊开手：“而且兵法正道就是以多为胜，以多打少，以强击弱。你的嘴臭，不也是利用优势，扰乱对手，从而造成对自己有利的局面吗”
　　罗根的意志彻底被瓦解，但他眼神里却有了锐利的光芒，然后举起手里的训练剑：“我认输了，我忽然顿悟了，这场战斗我从一开始就赢不了。再打下去也没有意义。在你不犯错的情况下，根本就不可能以弱胜强。”
　　是啊，绝境翻盘本来就是一件极其困难的事情。
　　所以这种战事才会名留青史，被无数游吟诗人传唱，被无数骑士们狂热推崇。
　　而随着罗根的顿悟，苏离顿时睁大了双眼，他感觉一道灼热的气息仿佛从心脏内迸发出来，金色的血液在洗礼自己的全身。
　　这是……神恩降临
　　他不可思议的看向罗根，问道：“你……”
　　“没错！”罗根收起了训练剑，摸了摸本来就没有几根的头发：“我从今天起就改信烈阳女神了。从来没有哪位神灵让我这么清楚的认识这个世界，认识我自己。我的嘴臭，居然也是契合兵法，看以后哪个杂碎还敢嘲讽我”
　　好家伙，目的真的达成了。
　　在举办光辉竞技节之前，苏离就期待着这场女神的盛大庆典能够感化更多骑士皈依，从而扩大教会信仰。
　　没想到这一目标，实现的比预期还要猛烈。
　　他都能直接而强烈的感受到神恩了，可见烈阳女神到底有多愉悦。
　　随着艾德温宣布比赛结果，苏离向着欢呼的人群招了招手，然后走下了竞技场。
　　不过他没有直接离去，而是走到了狮环最高的房间内，继续观战。
　　希露徳给他端了一杯果茶，然后带着愉悦的笑意，说道：“领主大人，您的战术太完美了。我觉得接下来的战斗，对您而言都不是问题。”
　　接下来就是8强的角逐了，他会直面另外几位强大的对手。
　　苏离问道：“我的下一位对手是谁根据分组和积分，您的下一位对手是黎明骑士艾德温。”
　　“跟狮鹫骑士艾德温重名啊”苏离眉头一挑。
　　“是的，毕竟领地里的骑士也是数以千计了，有重名是很正常的。所以才需要称号予以区分。”
　　那还好他们不在天朝，不然一个叫张伟的，能够拉出一个连甚至一个团来。
　　“他实力怎么样”苏离没有多在意他的名字，很快就将精力关注到了最重要的地方。
　　“很强，极强，甚至是无死角的强。”希露徳给出了一个非常高的评价：“从我个人的角度看，他是最有实力跟您角逐冠军的对手。不同于其他人都有明显的特征或者短板，他是真的实力非常均衡，每次都是摧枯拉朽的击败了对手。他甚至连小局的对局都没有输过，在赢下比赛之后，就去观战冠军级的比赛了。”
　　“到底不愧是单枪匹马杀穿亡灵大军，刺亡灵法师于阵中的猛将啊。”
　　苏离也是不禁一笑，反正不管对手多强，在希露徳嘴里，他永远是最能夺冠的那一位，其他人都是挑战者。这份支持和鼓励，真的是让他有些消受不起呀。对手这个实力，苏离感觉自己挑战他还差不多。
　　苏离不得不问道：“针对他有什么战术”
　　希露徳摇了摇头：“我也没办法给您什么建议了，只能您临场发挥。因为截止目前，还没有人试探出他的底牌。他实力已经达到了高阶精英骑士，血脉、神术都是一流，每一局都是以堂堂之阵，正正之旗击败对手。”
　　那这场战斗就难打了啊！
　　苏离正思考期间，外面忽然爆发出了一阵热烈的欢呼，整个竞技场都沸腾了起来。
　　希露徳立即走向窗户边上，看向场上，转头对苏离说道：“领主大人，见习骑士级别的冠军角逐出来了。”
　　这也是苏离特意返回到这里的最关键原因，他要给见习骑士们颁奖了！
　　这些见习骑士的能力没有精英骑士们这么复杂，处于锤炼身体阶段的他们，没有觉醒血脉能力，更没有神术，所以战斗更容易决出胜负。有时候一击就能让一名见习骑士彻底失去战斗力，佝偻着站不起。
　　所以经过4天的角逐，见习骑士们已经打完了全部的比赛。
　　此刻获得冠军的骑士正在擂台上张开双臂，振奋的欢呼，接受来自整个竞技场的喝彩。
　　而一名强大的冠军骑士亲自站在他身边宣布这个结果：“我们的光明之星就是来自解甲庄的见习骑士钢矛莱恩骑士！”
　　苏离也脱下了比赛的战甲，然后换上了稀世级的战甲，英姿勃发的在大量黑森禁卫骑士拥簇下走进了竞技场。
　　此时上百名精锐骑士身穿明亮盔甲，环立在了见习组的竞技场周围，烈阳女神的太阳纹章旗帜猎猎飞舞。
　　莱恩心情激动的站在竞技场上，看着强大的领主，迎着光辉向他走来。
　　他发誓，自己可能永远也忘不掉这一天，数百名精英骑士为他守卫，数以万计的人群为他欢呼，高贵的领主更是亲自带着奖励，和颜悦色的走到了他面前。
　　“我见过你，你似乎之前跟我一起上过战场”苏离拿着一把精绝级武器破晓之矛走到了他面前，赞赏的拍了拍这名满脸胡茬的年轻骑士。
　　他的外号叫钢矛，不仅仅是因为他使用了一把强大的战矛，也是因为他脸上黑色的胡须像短矛一样坚硬。
　　莱恩立即激动的并拢脚跟，挺直胸膛，向苏离行了一个郑重的军礼：“报告领主大人，我曾经在布里恩涅河高地之战跟随您激战断趾部落，砍碎一辆劫牙恶匪战车，击杀3名哥布林，更侥幸杀死一头巨大的森林狼，荣立战功，被您恩赐解脱奴籍，成为解甲庄一员。”
　　“之后我光荣的成为烈阳女神信徒，成为黑森镇民兵，参与了黑森堡之战。前后三场战役，总共斩杀了1头树妖、2只狗头人、1只豺狼人和4头劣角兽。终于顺利觉醒为见习骑士。”
　　“不错，真是功勋卓越啊。”苏离嘴角上扬，拍了拍他的肩膀，满意的说道：“不愧是我带过的兵，你的功勋和战绩，已经为烈阳女神的荣光添彩。”
　　虽然这位骑士还很年轻，但无疑是久经沙场，战功卓越。
　　这倒不是这种人司空见惯，而是在黑森领的创立过程中，凡是不幸的、弱小的，都倒在了筚路蓝缕的开拓过程当中。
　　活下来的那些，每个人都是经历了无数的厮杀，久经战阵。
　　一将功成万骨枯，在领地开拓过程中也是一样。为了领地的壮大和声名鹊起，不知道多少位像莱恩一样的年轻骑士付出了生命。
　　苏离将精绝级武器和10枚金王冠亲自颁发给他，笑着说道：“愿女神庇佑你总能凯旋而归。”
　　“赞美女神！”莱恩激动的接过奖励，整个人都在兴奋的颤抖。
　　这可是10枚金王冠啊，是他之前10年不吃不喝才能攒下的收入。
　　难怪帝国所有人都削尖了脑袋往骑士阶层挤，这可是实打实的帝国自己人，任何一项机遇，都是以往做梦都不敢想象的。
　　要不是有领主大人给他的机遇，他早就跟其他奴隶一样饿死在田垄沟壑之间了。
　　他立即激动的保证道：“领主大人，我一定全力修炼，争取早日通过领地军队的选拔，继续为您征战和效力。”
　　“哈哈哈，好，有志气。”苏离拍了拍他肌肉结实的臂膀，说道：“我在军队中等你。你想加入哪支军队”
　　“我想加入赤夜骑士团！”他立即高昂着下巴，回道：“以领主大人您的意志为最高使命。”
　　“很好。”苏离笑容洋溢：“我会向赤夜骑士团的副团长康纳骑士写一封推荐信，让你跟着他们去奥卡山历练一下。但是能否加入这个骑士团，还是要看你自己的真本事。”
　　莱恩喜出望外，立即激动的保证道：“绝不让领主大人失望，我会从奥卡山带回一件战利品。当我顺利加入骑士团后，作为答谢礼物，赠送给您。”
　　果然不愧是奴隶出身的士兵啊，就是懂得人情世故。
　　很显然，他这个荣誉的时刻，很可能是他一生的巅峰了。哪怕他顺利通过选拔，成为赤夜骑士团的预备役成员，那也没有资格再见到苏离。只有他成为精英骑士的那一刻，才有资格，再次去拜访紫荆宫，送上礼物。
　　苏离鼓励了他一下，便走向了第二名骑士。
　　这位骑士相较于莱恩就骄傲多了，虽然他只是亚军，但戴着插着羽毛的头盔，下巴高昂像是一名趾高气昂的大公鸡。
　　见到苏离，他果断行礼：“亨德森骑士家族见习骑士奥斯丁亨德森见过领主大人。”
　　亨德森骑士家族，苏离对他们家族有印象，但是不多，毕竟领地壮大的过程中，很多骑士家族都加入了黑森领，为苏离效力。
　　苏离虽然智力在成为烈阳女神骑士之后，有了显著的提升，可也还没有办法像某些领主一样，能够叫出自己数万部属每个人的名字，和他们家人的关系。
　　苏离目前的极限是认识黑森禁卫骑士的每个人，以及他们的亲人，包括配偶、父母、子女的关系。
　　哪怕是他们的妻子或者丈夫在街上遇到，苏离也能一眼认出来，并喊出他们的名字。
　　这已经很不容易了，让黑森禁卫骑士们非常的感动和拥戴。
　　亨德森家族之所以能够脱颖而出，让苏离有一点点印象，是因为苏离记得他们这个家族规模非常庞大，精英骑士多达3人，分别在高阶直属侍从、行省军团和日冕骑士团都有效力，正式骑士、见习骑士等加起来更是有20多人。
　　他们家族甚至还有一座庄园，就在黑森城南方100多里的位置，这个位置无疑已经非常的遥远，选择这里进行定居和开拓，就能够看出他们家族的自信与野心。
　　据说他们家族前后总共购买了60多名农奴，开垦了1000多亩良田，还重金采购了翡翠宝石，在途径庄园的清澈溪流旁建起了翠玉池和完善的水利设备。
　　他们的水利设施甚至要比比约恩浅湾的工程还要齐全，得益于充足的资金，他们能够雇佣一整支矮人工程师队伍，给家族庄园配置最完善的设施。
　　他们的庄园内有森林、池塘、猎场等等，占地30多里，附近没有任何其他家族和村庄跟他们产生纠纷。
　　而且他们发展的也是非常不错，除了农田之外，还有木制水车引流灌溉。之所以说他们的水利设施比比约恩浅湾还要精良，是因为他们水渠底部甚至铺设了碎石防止淤塞。
　　另外还建起来蓄水池兼鱼塘，在里面养殖鲫鱼与泥鳅等等。
　　在庄园北面还用荆棘篱笆建立了牧场，北区放牧有40多头短角牛，南区是上百只绵羊，林间则散养着猪群，直接用橡树林里的橡果育肥。
　　此外他们也建起立起了农奴聚居区，使用石木结构长屋，配备集体灶台和储物柜。仓储重心，用三座巨型谷仓厨房小麦、荞麦等等，用地下冷窖储存肉类乳酪。
　　手工业方面，他们自己也有半露天工棚，两座粘土熔炉以生产马蹄铁、镰刀、门绞索等粗铁工具。和自己的亚麻工坊，利用浸泡池软化亚麻茎，6架木制纺车纺织亚麻，配套的染缸则使用茜草根与菘蓝制作红、蓝粗布，供家族仆役着装。
　　眼下他们正雄心壮志的筹划陶窑与木工房。陶窑烧制陶罐、瓦片与排水管。木匠则制作板车、木桶及简易家具，边角料用于修补农具。
　　而作为骑士家族的底蕴和根基他们也没有落下，利用纯白石灰岩筑成了一座哥特式的主塔，上面挂着他们家族棕色的旗帜，只待建立军功，被封为贵族之后，就在上面印上自己家族骄傲的纹章。
　　为了这一目标，他们设置了长枪靶场、骑士训练场、稻草靶阵等等设施。
　　这一切保证了他们独自就能应对百人级别的嘶吼兽群和哥布林、地精部落侵袭，据说他们已经打退了两次怪物的袭击，还主动扫平了一个森林里的怪物巢穴。
　　可以毫无疑问的讲，这种骑士家族，就是苏离开拓与站稳黑森领的最中坚助力，不用苏离操心任何事情，他们自己就能在一片肥沃的土地上扎根经营，然后把人类的据点和势力不断的扩张，最终将一片区域净化，把怪物挤出去。
　　在黑森城以南，遍布着至少二三十座这种庄园和村庄，在悄无声息的扩大着黑森领的势力版图，提升着整个领地的实力。
　　而作为这种家族的核心子弟，奥斯丁自然是有骄傲的资本，只要他按部就班的提升实力，不需要走任何歪门邪路，就能进入黑森领的军队，然后得到家族长辈们的照拂，不断的提升军职。
　　可以说只要他能够成为正式骑士，一个骑士小队队长的身份就少不了，成为精英骑士的情况下，中队骑士长的身份都唾手可得。
　　他就是领地统治阶层的一员，天然利益跟苏离绑定。
　　当然，这一切前提是他自己得争气。他要是连精英骑士都无法达到，那家族怎么给他铺路，他都没办法扛起大梁。
　　眼下这份荣誉，正是他向所有人证明自己的一次机会。
　　苏离将盔甲和金币颁发给他之后，笑着拍了拍他的肩膀，说道：“看看我们的棒小伙，精神极了。我们的军队后继有人啊！”
　　虽然苏离只有18岁，奥斯丁的年纪要比他还大，但奥斯丁对这句话没有任何怪异的感觉。
　　毕竟领主大人那可是精英骑士的存在啊，更是一代传奇名将。
　　能够被领主大人亲口表演，他也骄傲和自豪，立即喊道：“领主大人，我会全力以赴，加入黑森禁卫骑士，成为您最忠诚的卫队。”
　　“哈哈哈，志向远大啊。”苏离眉头一挑，说道：“我记得你们亨德森家族还没有出现一位黑森禁卫骑士，就看你能不能够为家族开拓此殊荣了！”
　　随后苏离走到第三名见习骑士面前，这是一名身穿黄色条纹黑色长袍的骑士，鹫、彗星和十字架图案的圣胸甲，但眼下被用廉价的链甲代替。他头发被剃光，气质与装扮都完美的呈现出瑞德玛教会的特点。
　　见到苏离，他就激动的高声喊道：“见习骑士奥托格雷拜见领主大人，愿女神庇佑于您。请允许我申请加入您的领地，并成为一名光荣的烈阳女神信徒。”
　　“哈哈哈！好！”苏离爽朗大笑，精神大振，他等的就是这个啊！
　　奥托格雷作为一名坚毅的瑞德玛骑士都被感化，成为了烈阳女神的信徒，那些他的粉丝还不得大量被号召，加入黑森领和烈阳女神的教会
　　为此苏离特意问道：“你为什么会作出这个选择。”
　　奥托格雷毫不犹豫的回答道：“我一直听说近年来薇尔莉特冕下在帝国内拥有着越来越广泛的影响，这次南下就是想亲眼见识一下女神骑士的风采。女神的教义、女神的富庶和女神的强大都给了我巨大的震撼，我愿意加入教会，为女神的事业增光添彩！”

第352章 危机乍现和闪矛城的发展
　　当见习骑士们角逐出了冠军，领地的信仰扩张仿佛被忽然开启了一个加速。
　　整个领地都像是弥漫着烈阳女神浓郁的神恩，夕阳晚霞照耀下，整个领地都覆盖上了一层金色的余晖，城市耸立的塔楼，路旁茂密的树木，以及田园牧歌的领地风光，都熠熠生辉，宛如女神在人间的神国。
　　这一刻，女神的神力笼罩在整个领地之上，混沌的腐蚀与黑暗的绝望都被压缩到了最低，躲藏在角落里无法造成影响。
　　身处在领地的所有人，哪怕是其他教会的骑士，都感觉到混沌之风的侵蚀大幅度减弱，整个人前所未有的轻松。就像是久病缠身的身体忽然痊愈，疲惫不堪的士兵脱下了沉重的甲胄。
　　凡世的宣传和神灵的恩赐在这座典范领地形成了完美的互相增益，这导致参与活动的人群出现了前所未有的热情。
　　苏离这边刚吃完晚饭，省务院院长奥利弗就带着统计到的账目，来到了苏离面前。
　　他心情激动而亢奋，甚至来不及寒暄就开门见山的开始了汇报：“领主大人，我们光辉竞技节的效果已经开始显现了。仅今天一天就有237名骑士申请加入我们的领地，今天一天领地的新增人口达到了800多人！”
　　“同时我们售出的土地面积多达4万亩！这意味着这些骑士和移民至少还会陆续买入上千名奴隶。我们领地至少会再增加4～5个庄园，3～4个村庄和据点。”
　　“另外我们还在城区卖出了120多套房产和排屋公寓。今天不计算赌场的收益，仅经营计算就收获了17500多枚金王冠！”
　　闻言苏离顿时也是喜出望外，这些骑士们是真有钱啊，果然在任何世界，搜刮底层的那点财富不管怎么盘剥都是捉襟见肘，想要财政富庶，还是得想方设法的从统治阶层那里收割财富。
　　他们这人均给苏离提供的财富都快30枚金王冠了，等于精英骑士半年多的工资。
　　但很显然，财富不可能是完全平均的，你杀了底层那些扈从和仆人们，他们也拿不出这么大一笔财富。
　　奥利弗详细的介绍道：“我们这笔财富主要还是来自于卖地收益，仅是卖出的400顷土地就高达10000多枚金王冠。”
　　“居然这么多”苏离眉头一挑，卖地收入虽然是一次性的，可是架不住他手里真的是有的是广袤而肥沃的平原土地。
　　别说400顷了，就是40里，他也能轻轻松松卖个几十、几百次。
　　奥利弗非常的从容和自信，说道：“领主大人，虽然这笔数字看起来庞大，但是我们卖地的价格其实很低，一亩地的售价才约合26枚银币，比去年只上涨了140多枚铜币。”
　　26枚银币一亩的价格，当然卖的不是良田。在这个领地以种田为主的旧世界，农田的价值还是很高的，甚至农夫和乡下人就算辛苦一年，也攒不下钱买一亩肥沃良田，尤其是水利设施齐全的上田，价格高达1枚金王冠以上。这是很多贵族们都眼热的资产，会雇佣暴徒、打手们尝试进行土地兼并。
　　以亩产小麦300斤计算，只要10年就能够赚回投资。但事实上如果拿出来种蔬菜和一些经济作物，可能只要4～5年就能回本了。
　　尤其领地目前超凡机缘很多，一亩地里只要出现一点微不足道的超凡产物，也能迅速在1～2年内赚回投资。
　　毫无疑问，领地的领民和骑士们是非常看好领地未来和发展趋势的。人们对投资的收益和将来的稳定有非常高的期待。
　　以至于他们宁肯放弃目前领地土地的前三年免租政策，也要提前抢购下来土地，落袋为安。显然很多人都在担忧，三年之后再买土地，土地的价值就不是目前的26枚银币了。
　　眼下26枚银币还能在中央平原上购买土地，虽然是荒田，可总归发展可期。
　　三年后，假如领地腾飞，领主大人更是成为了贵族，那26枚银币说不定只能买血松林里的土地了。
　　有时候个人的发展是跟不上整个势力的腾飞的。所以对普通人而言，最佳的投资，就是在领地还对外出售资产的时候，抄底一批不动产，坐等升值。或者直接购买领地的国债，与国同休。
　　不管怎么说，卖地卖了10000枚金王冠，都是一笔巨大的收益。
　　还是那个情况，不管在哪个领地，价值10000枚金王冠的交易，都是一笔巨大的财富。
　　给精英骑士发薪资都足够支撑2000名精锐骑士一个月了，如果质量降低点，这10000枚金王冠完全可以雇佣5000雇佣兵，为一个势力连续打几场大型战役，而且其中精锐的规模不低于1000人。
　　而这么多骑士加入黑森领，也是给领地带来了显而易见的压力，毕竟这么多人加入黑森领除了是为了烈阳女神的信仰，那也是希望能够在黑森领找到自己的机缘和实现自身价值的舞台。
　　人才不是说把他们吸引到黑森领来，就安枕无忧了。
　　村里每年毕业那么多年轻气盛的大学生，你要是不给他们找点事做，他们就一定会给你找点事做。而他们找的事情，可就不那么平淡了，至少也会轰轰烈烈起来。
　　所以苏离在奥利弗汇报之后，便召集来了希露徳，说道：“我的总管，看起来有必要提升一下编制了。如果领地的骑士团、佣兵团们，安置不下这么多骑士。我们就得增加一下编制，安置一些这方面的人才。”
　　希露徳一向是非常支持苏离的抉择，这也是她作为高阶侍从总管的职责，闻言便说道：“我想我们可以在高阶直属侍从编制里增加1个中队的编制，同时在行省军团当中增加1个中队的编制。这样扩编之后，我们直属的世俗军队就多达2500余人了。”
　　但话是如此，她英气的眉毛依旧微微蹙起，说道：“但是领主大人，这也是饮鸩止渴。先不说扩军导致的财政增加，仅在人心角度上而言，也容易引起物议。毕竟我们在烈阳光辉军事学院里，还有整整齐齐、全副武装的300多名骑士。”
　　“这些可都是我们领地有着一腔热忱的预备骑士，时刻等着加入黑森领的军队呢。”
　　这一切，毫无疑问的都表明一件事，只靠苏离维持军队的话，根本安置不了这么多骑士。
　　苏离深呼了口气，说道：“还是得依靠民间的力量啊。让民间的商队和佣兵团，吸纳这些新加入的骑士。”
　　“不过这件事情显然会进展缓慢。”奥利弗这位铁腕宰相更看中的还是领地的干预：“如果只靠民间的队伍，要吸纳这些人不仅进展缓慢，而且会压低薪资，反而引起民心怨愤。”
　　“眼下骑士供大于求的情况，还是需要由领地出面，给他们寻找一个……声张正义的目标。”
　　“那就让吉勒斯来整顿一下吧，让他的骑士团开始造势，准备招募成员前往奥卡山。”
　　他和奥利弗还在商量，一名侍从骑士忽然急匆匆的走到了房间外，对着希露徳耳语几句，然后希露徳就面色一变，重新回到房间内，面色凝重的说道：“领主大人，一个噩耗，据外交大臣哈茨克林传来的消息，蓝镜领的海神骑士们正在调集，边境上氛围陡然提升，据说几支商队都被海神骑士们给干预和延迟了。”
　　苏离顿时紧握右拳，重重的一锤桌子，拍案而起：“格兰特男爵这就是要挑起我们双方之间的战争啊。”
　　希露徳立即跟随着苏离走到了书房内巨大的战争地图前，仰望着墙上勾勒的地图，英气的面容上充满了战意：“目前他们还只是在进行军队动员，但随着各支部队抵达部署位置，我们相信真正的边境封锁，马上就要来了。”
　　利用地理优势，限制对手发展和逼迫敌人臣服，是每个领地都会做的，苏离也没有抱怨。
　　他只是遗憾的说道：“可惜了，布里恩涅河水流还是太大，不然我们就筑坝截流，困死他们。”
　　这个战术在帝国内部的矮人使用过一次，以至于堂堂选帝侯也不得不上门赔礼道歉。
　　但是那是有特殊地势条件的，就布里恩涅河这个水流，还真不是全从山脉上流下来的，而是在中上游不断有支流汇入进来。
　　如果只是截断上游，对下游的水流量几乎没有多少影响。
　　而在中下游截流，那就超过整个世界的工程师水平极限了。
　　但他很快就收拾好了心态，说道：“不管格兰特男爵究竟怎么挑衅，我们眼下的当务之急都是稳住心态，将光辉竞技节给成功举办完。他们蓝镜领给我们造成的麻烦，只能在今年生效一时，但光辉竞技节带来的影响和收益，那却是能够数十年持续存在。”
　　话虽这么说，可蓝镜领的行动之迅捷还是让苏离与希露徳都大为震惊。
　　这才收获季刚结束，他们就开始了行动，甚至不在意苏离领地正在举办的巨大盛典。
　　这可能就是他作为贵族的自信吧，完全不介意其他人对他的舆论和压力。
　　苏离不得不慎重的怀疑，问道：“格兰特男爵是有什么底牌吗”
　　希露徳摇了摇头，说道：“他这么快发起行动，很难说是不是得到了什么支持，我们的情报还在探查当中。阿什菲尔德已经派出了半身人间谍混进了蓝镜堡，但还需要一段时间，才能探查到他们的底线。”
　　苏离眉头凝重的拧在了一起，问道：“会不会是沼泽领领主的支持”
　　这要真是沼泽领领主与蓝镜领领主串联在了一起，那他们合计接近10000名精英骑士，就算是平推也把苏离给推掉了。
　　在绝大多数情况下，数量也是质量的一种。当对手拥有压倒性数量优势的时候，就是能够平推掉黑森领。
　　希露徳稍微愣了一下，然后果断说道：“不可能。领主大人，我觉得您有点杞人忧天了。虽然我们黑森领的发展势头的确很盛，可是在大部分骄傲霸道的领主眼中，我们就只是一个龟缩于一隅的开拓骑士，而且领地不过是刚有起色。”
　　“以这些贵族的骄横跋扈，是不可能联合起来，去对付一个小小的边境开拓领的。甚至让他们承认，我们领地可能威胁到他们的生存都很难。”
　　闻言，苏离也有些放心了，说的有道理。
　　如果现在镜之沼泽南面三四千里的疆域内，有一个村庄正蓬勃发展，土地肥沃，且领主拥有超凡能力，他建设的领地全员资质+2，有更高概率获得冠军级、神选级资质的骑士，苏离难道会联合蓝镜领的格兰特男爵组成联军，死死的守住己方边境线吗
　　很显然根本不可能！
　　别说有个村庄在蓬勃发展了，就算当地有个空间裂痕，魔域缺口，他都不可能跟死敌格兰特男爵联合起来去净化掉。
　　毕竟本世界可能酝酿巨大危机的事件太多了，他不可能什么事情都不干，一件一件的去掐断威胁的苗头。
　　格兰特男爵跟黑森林关系不佳，那难道他们跟沼泽领的关系就好了
　　恐怕更加不可能，这两个男爵领为了势力矿长，早不知道较量和冲突多少次了。完全不可能为了一个小小的边境开拓领联合起来。
　　而且希露徳还有另外一个重要的情报，支撑着她的判断：“领主大人，我认为沼泽领绝对不会出兵干预我们与蓝镜领的战争。因为据我们目前得到的情报，沼泽领的军队战斗力主要依托于沼泽独一无二的地理形式。可以说他们的军队构造就是以沼泽为核心的，他们在沼泽中拥有得天独厚的优势，哪怕我们有大量冠军骑士、神选骑士，一旦大军陷入沼泽当中也会举步维艰，落入下风。”
　　“他们不可能放弃这个优势，把部队开拔出沼泽，在一片陌生的地域与我们决战。毕竟从最理智的角度计算，不管我们有多强，他们在沼泽中都能跟我们旗鼓相当，甚至占据优势。可是有生力量离开沼泽，在陌生战场上被屠杀殆尽，他们领地空虚，那就完全没力量再阻挡我们的军队了。”
　　这个分析的确是很合理！
　　苏离点了点头，说道：“看起来，我们的确是不用忧虑面对最差的局面，敌方组成联军来针对我们了。”
　　只不过这也意味着，他要先后两战才能平定这个边陲行省，而且两个敌人都各有优势，极具独特色彩。
　　随后苏离看向地图，问道：“那我们的元帅西征的工作怎么样了”
　　“俄尔施泰因元帅的兵锋已经抵达了寒风谷，军营扎在霜牙山脉之下，这里已经靠近了蓝镜领的边境。在打通前往蓝镜领边境的通道之后，元帅正在派兵清扫和巩固两翼，把周围势力全部纳入我们的势力范围当中。”
　　“如今元帅已经扫清了3座王国骑士领和十几处开拓骑士领，只要我们准备好后勤补给，就能够以此为前进基地，向蓝镜领发起攻击。”
　　苏离转头看向奥利弗，问道：“我的院长阁下，那么眼下闪矛城的建设情况如何了这座城市可是关乎我们前线战争的后勤储存，与物资输送。”
　　要是从黑森城千里迢迢往前线运输物资，那仅是粮食转运，就足够拖垮黑森领的生产了。当初苏离选择把闪矛城建在这个方向，一个是为了增强对西部领地的掌控，另一个重要目的就是把他当作军事重镇，支持领地对蓝镜领的军事进攻了。
　　奥利弗立即回复道：“领主大人，商贸城的建设成果斐然，目前那里除了拥有1000多名矮人、人类工程师之外，还有200多名半身人和800多头食人魔施工队成员。仅建设这座城池的人员就有2000多人，为他们提供服务和在当地定居的人群也有700多人。”
　　“另外还有一个非常重要的人群，那就是各个教会的牧师，目前闪矛城里已经有烈阳女神教会、莎尔雅教会、薇蕾娜教会、蕾雅教会、塔尔教会、瑞德玛教会、尤里克教会、莫尔教会、曼南教会、亨德里克斯教会、和隐藏的拉诺德教会一共11个教会的修道院，各类教会的成员不低于200人。”
　　“所以合计的话，闪矛城周围拥有的人员已经接近4000人。在当地我们储存了这个丰收季的大量粮食，数量不低于100吨。足够我们的骑士们支撑接近1个月。”
　　“目前最重要的事情，毫无疑问还是举办完光辉竞技节。等光辉竞技节结束之后，冠军与参赛者们抵达闪矛城，会召集大量人员进一步抵达闪矛城下，也会有大量的修会、朝圣团出没在那里。骑士们会蜂拥而至，在城市周围定居，开拓新的农场和庄园。”
　　“甚至那里的光芒闪耀，能够吸引诸神的目光。我建议我们的大远征军团也在闪矛城集结。”
　　苏离闻言，惊喜的眉头一挑：“这个进度还真是超过我预期啊。”
　　奥利弗自信的回道：“这是多方面因素结合的效果，首先就是得益于领地目前规模的提升和底蕴的增强，能够给城市建设提供强大的助力。前期动工就有1000多矮人工程师和800多食人魔施工队的全力参与，是黑森城去年建设之时完全无法比拟的条件。”
　　“另外就是我们已经有了一套非常成熟的经验和流程，从官僚到工程师，从包工头到施工队，对建设城市都已经格外娴熟，且更加精明能干。统筹发展下，我们的建设速度远超从前。”
　　“只要光辉竞技节结束，大量的人群涌入到闪矛城，就能够迅速夯实当地的人口。目前闪矛城人口减去建设人口大概在2000左右，到时候很快也会激增到5000人以上。”
　　第二座5000人级别的城市兴起，那的确是有利于黑森领的疾速壮大，到时候在这片区域的村镇和乡村，进行商业贸易都可以直接抵达闪矛城了，而不需要跨越数百里到黑森城或者蓝镜堡。
　　要知道闪矛城是新建的，但是它周围的土地却不是一片荒芜的，在它周围是有大量星罗密布的人类据点的，都是奥利弗元帅征服的领地。
　　甚至其中还有一座小镇已经成型，是一位王国骑士的领地，拥有1400多人口，以及3个附属的村庄。
　　这些据点和领地，之后都要整合进入闪矛城。形成城市、小镇、村庄三级的经济影响体系。
　　不过眼下确实是如希露徳和奥利弗所说的，不论局势如何紧张，都要稳住心态，先将光辉竞技节给顺利举办成功！
　　所以苏离挥了挥手，说道：“这个情报先不要公布，眼下维持领地对光辉竞技节的专注和狂热是最重要的，什么都不能影响我们的这个盛典。”
　　希露徳点了点头，说道：“没错。领主大人，明天也是很重要的一天，明天正式骑士段位也会角逐出冠军了。”
　　“竞技场已经给了他们非常高的重视，决定先打完他们的决赛，再进行其他段位的比赛。”
　　正式骑士那就是帝国名正言顺的统治阶层一员了，类比一下的话有点类似于秀才甚至举人老爷。
　　所以他们的比赛已经能够值得占据最重要的擂台，让其他段位的8强赛为他们延后。
　　这对苏离是比较有利的，他的时间能够更加从容，他便笑着说道：“很好，把明天的比赛组织好，这场庆典就完成一半了。只要还能够保持这种热情，毫无疑问我们的影响力就已经形成。”
　　明天的奖励会更加丰富，冠军被称为旭日之光，会获得一把完美级武器，50枚金王冠。亚军获得一套精绝级星铁甲，和30枚金王冠。
　　这么丰厚的奖励，也会显著的提升领地生产高级军械的名声。
　　毕竟那可是完美级武器啊，根本不是正式级骑士这个段位平日里可以接触到的。

第353章 混沌危机奥利弗的上中下三策
　　随着正式骑士阶段决赛的到来，苏离又可以清闲的睡个懒觉了。
　　在正式骑士这个阶段，就算是迈入超凡世界的大门了，统治阶层中名副其实的自己人，他们的排面还是有的。狮环竞技场暂缓了其他的比赛，专门进行他们的决赛。
　　与此同时，赌场投注金额在短暂的下滑之后，又重新飙升起来，甚至一举超过了第一天同期的热情。
　　不过，与苏离预期的顺顺利利不同，苏离一起床刷新情报，就发现了个大问题。
　　随着闪矛城的逐渐成型，至少天堂之矛下方的尖塔已经树立起来了，天堂之矛在广袤而黑暗的旧世界大陆上熠熠发光，已经吸引了邪神的关注。
　　情报显示，今天正式段位比赛的三位人选，两位会出问题！
　　一位被奸奇蛊惑，一位被恐虐赐福，还有最后一位也不会好到哪里去，他喝药太多，被“仁慈”的纳垢赐福给灌药了！
　　所以看完今天的情报，苏离就果断的起身，同时喊来了奥利弗、希露徳、迪特里希和范达尔几位大臣，必须把这件事给压下去。
　　等几位大臣抵达，他饭都没吃几口，就开门见山的说道：“正式骑士的比赛是怎么回事我一再叮嘱，绝对不能出变故。可是现在还是被混沌腐蚀了。你们也不想看到决赛赛场上，我们倍受瞩目的骑士们，全部成为邪神的走狗吧最后变成奸奇信徒，大战恐虐嗜血冠军。唯一剩下的那个，还身上长满了疱疹，脓疮发作，最后长出大量纳垢灵！”
　　要是决赛真变成这幅模样，那可就成为笑话了，甚至会极大影响接下来的精英级决赛和冠军级决赛。
　　而听到苏离态度严肃的批评，几人都略微惊诧，这几天比赛中也有人因为极度的偏执和情绪的强烈波动，而被混沌之风侵蚀，成为了邪神的爪牙。但说实话，帝国子民们在这个黑暗而绝望的世界，精神早已经变得格外麻木和坚韧，人生中见惯了混沌腐蚀。
　　生活在这个混沌之风弥漫的世界，完全就是一个弱化版的魔域，谁还没见过几个被腐蚀成为邪神爪牙的人类尤其观赛者中大量人员是超凡者，当一个地区出现混沌腐蚀，他们往往是第一批被惊动和请过去的。
　　所以生活中都经常能够见到堕落成为邪神爪牙的事例，场上这些腐化和堕落，委实讲并不算什么稀奇的事情。他们也不会觉得这个烈阳女神教会的盛典，被邪神腐化的概率增加了多少。
　　可是如果今天决赛中，一次性出现三个邪神爪牙，那可就成为这场竞技节的污点了。
　　哪怕接下来精英级、冠军级的比赛都完美收官，那明年前来参赛的正式骑士也会大幅下降。谁也不想自己辛辛苦苦杀进决赛，结果百分百变成混沌怪物啊。
　　人们参赛都是为了荣誉、为了利益，如果取得成绩意味着必然会畸变和死亡，谁还参加这种比赛
　　到时候这些人一定会成为笑话光辉竞技节的主力，甚至笑话的内容苏离都能想到。
　　“你说的是那个决赛全是混沌爪牙内斗的竞技节”
　　“你是想代表恐虐夺冠，还是想成为奸奇的冠军不过我建议你最好选择色虐，毕竟死之前还真的能爽一把，刺激一下。”
　　“参赛狗都不去！只有前三名有奖励，结果前三名全部被混沌腐蚀。这不是自己拼了命的找一条前往混沌腐蚀之路吗”
　　想到这些嘲讽的话，苏离就后背发寒，在会议开始之前就定下了基调：“绝不允许，正式骑士的决赛成为混沌邪神爪牙们内斗的舞台。”
　　作为这次庆典的策划者和主办者，奥利弗对所有选手的了解还是很深的。
　　如今出现了这种变故，不管有什么后果，他都必须立即站出来，把这个责任担下。
　　所以他立即说道：“领主大人，今天决赛的赛程是，半决赛的两位胜者会角逐冠军和亚军，两位负者会角逐第三名的季军。”
　　“我之前已经了解过这几名骑士，其中最有概率夺冠的是尤里克教会的血吼冈瑟尔，作为尤里克的信徒，他信仰的神灵总能够唤起骑士心目中的狂怒和勇气，所以在这种一对一的决斗中非常具有优势。甚至可以说，在战斗中尤里克的信徒要比烈阳女神信徒还更加强大。毕竟烈阳女神是战术与谋略之神，更加注重战争策略的运用。”
　　“冈瑟尔更是出身于帝国北方寒霜要塞的军事世家，家族以狼头战旗为标志。据说冈瑟尔在年轻的时候，游历北方冰原，曾在对抗诺斯卡蛮族的战役中单骑屠城一个部落，或许早在这场战斗中，他就因过度杀戮引发血祭仪式，潜意识已被恐虐标记。”
　　“他的战斗风格非常狂暴，在野外战斗中会挥舞一把两米长的锯齿双刃斧破颅者，斧柄上还镶嵌着霜狼的牙齿，可以主动刺破血管，让自己进入狂化状态，然后攻击轨迹会留下血色残影，受伤越重攻击速度越快。”
　　“然后在比赛重伤状况下，他发出的战吼，能够震碎靠近观众的耳膜，在他头盔缝隙中，也不断滴落粘稠的血珠。这也是他血吼称号的由来。”
　　“之前他的比赛虽然狂暴，但是一直没有失控。我认为很有可能是因为他们在决赛都换上了自己武器和盔甲的原因。我认为要解决这个问题，可以强行换下他们的武器。然后使用沃卡崔克斯之鳞净化一下他体内的腐蚀，虽然不一定能够将他体内的混沌之风彻底清除，但至少能够一定程度压制，让他不至于在决赛过程中就被恐虐腐化堕落。”
　　“行！”苏离果断同意了这个方案：“只要他别当众变成恐虐赐福者，那就算渡过这场危机了。”
　　至于他以后变不变成混沌爪牙，那可是完全不关苏离的事情了。因为本世界名人最终堕落成混沌信徒的实在太多了，大量能征善战的将军、骑士，要么是被引诱，要么是因为绝望，都成了邪神有名的冠军。
　　基本上名气越大，这种堕落和被引诱的概率就越高。
　　谁也没办法苛责苏离，保证取得成绩的骑士们日后永远不会堕落。
　　更何况这个冈瑟尔恐怕很早就被恐虐给投下印记标识了。这个人有些过于残暴了，单枪匹马的屠杀了一个诺斯卡部落，不论男女老少全部斩尽杀绝。
　　往好听的讲，这叫梨庭扫穴，斩草除根。往难听了讲，就是屠戮成性，嗜血残暴。
　　至于其中的区别，完全就看他当时的状态。是冷静的执行战略战术，从根本上削弱诺斯卡人的战略威胁。还是已经被杀戮和血腥笼罩了意志，享受屠戮的快感。
　　所以苏离觉得烈阳女神教义还是有可取之处的，至少鼓励信徒保持冷静，能够最大程度的避免邪神的蛊惑。
　　苏离冷静的说道：“不要留下让人置喙的地方，要换武器，就把他们所有的武器和盔甲都换了，理由就以正式骑士无法完全精准掌握自己的力量为由，给他们全部换上完美级盔甲和武器。我相信这种高级军械的更换，一定会让他们欣喜接受的。”
　　苏离这边对烈阳女神教义的赞赏还没持续多久，就被奥利弗打破了。
　　“冈瑟尔的对手是我们领地日冕骑士团的正式骑士奥兰多银瞳。之所以有这个称号，不是因为他有着一双银色的瞳孔，而是他眼睛里总是泛着冰冷的寒光，时刻保持着冷静和从容。”
　　“他随身携带着一块被炼金术改造过的怀表，据说他能够精细的计算出一切事情，甚至连自己的作息和训练，都被严格安排，到了强迫症的程度。”
　　“之前他曾经担任边境侦查骑士，期间有明确的报告说，他发现了一片野枣树上的野枣少了27个，从而判断出附近有隐藏的哥布林部落。”
　　“战斗中他会使用燃烧蓝色火焰的刺剑攻击敌人，这种轻巧的武器，显然需要格外精心的设计，才能造成有效的杀伤。但是他每次都能在让对手眼缭乱，不明所以后，成功的引爆火焰伤害，对敌人造成近乎致命的伤害。”
　　“今日的决赛就是他和冈瑟尔的决斗。很多人都期待见证这一幕，究竟是尤里克的粗暴狂怒更强大，还是烈阳女神的战略智慧更能取得战术优势。”
　　“这也是狮环特意取消其他比赛，隆重举行决赛的最重要原因。这场比赛极受关注，引爆了观赛者们的热情，赌注数量加高，已经超过了10000多枚金王冠。”
　　“如果如领主大人所言，今天决赛中会有人被奸奇所蛊惑，那几乎可以断定，一定是奥兰多。”
　　苏离闻言，不禁有些头疼，问道：“怎么感觉奥兰多的问题要比冈瑟尔还严重冈瑟尔至少把他武器给卸下来，还有极大概率能够阻止他的堕落和腐化。可奥兰多这个已经是奸奇影响无法解决了。”
　　至少就目前来看，给不给他换武器都影响不大了，他的这个打法，就是容易走极端，被奸奇给蛊惑。
　　奸奇这位神灵在凡世帝国的子民中名气远不如恐虐和色虐那么高，最主要的原因就是帝国人太愚蠢了，很多人根本连见识到奸奇的门槛都够不着。奸奇也不屑的去蛊惑这群难以置信愚蠢的凡人。
　　但据说在混沌四邪神中，奸奇是实力最强的（曾经），也是最古老的那一位。
　　他又名为大反乱者、又称之渡鸦之神，万变之主，诡道变化者，运神，大阴谋家，命运主宰者、书呆子之神、高级黑之神……以及另外九千九百三十三个名字！
　　掌管着魔法、变化、进化、命运、谎言和诡计。他就是万变的具象体，一个真正能体现混沌可怕能量与力量的邪神。
　　而世人总是喊他奸奇，是源自于他黑暗喉舌中的真名发音—万变之主。他是混沌大法师、变化之神，因为毫无疑问——无尽的、混乱的变化是混沌最真实的本质，而且混沌正是可怕力量来源—凡人迷信地称其为“魔法”。
　　有哪个凡人敢说他不渴望了解命运的奥秘，不渴望魔法的神奇力量?唯有奸奇一人拥有这可怕知识的真正钥匙，而代价却是高昂的。因为他的崇拜者不过是他伟大游戏中的棋子，在暗地中阻挠他的兄弟，或者毁灭一切文明的工具。渡鸦之神用疯狂和失智来奖励他的追随者，而肉体消亡时，他们的灵魂会被带到他的大厅，永世为他服务。然而，乌鸦之神并没有计划要达到某种目的，相反，他却为了制造混乱而制造混乱。
　　但是讽刺的是，在所有凡世的世界，奸奇又经常被当作希望之神。这就是混沌诸神身上的一体两面性，他们就是人类极端精神的具象和集合。比如恐虐代表着残暴、血腥，同时也寓意着勇气和牺牲。色虐代表着暴虐和纵欲，同时也代表着艺术、美好与爱情。
　　只是奸奇这位神灵格外特殊，他只是不停地瞎搅和，为了纯粹的快乐而算计，没有终极目标，甚至没有目的。奸奇是一个真正意义上的混乱之神，祂绝不会推进一份可以达成的、有规则规定的、分步骤的计划。
　　祂的世界里没有胜利，没有失败，没有结局。在神与人的命运和灵魂进行的疯狂而残酷的游戏中，只会有骰子无休止的碰撞声，没完没了。从这个意义上说，奸奇确实是希望之神，因为如果祂可以的话，祂绝不会放任混沌摧毁世界——至少，在这样做不会引起新一轮变化的前提下。当大多数人都在为胜利而战时，奸奇却在为乐趣而战。
　　奸奇追随者往往是智库、法师、术士、书呆子、灵能者、魔法生物、不稳定突变体和社交障碍者。与纳垢无条件地爱不同，奸奇只会注意到那些从白痴中脱颖而出的佼佼者并鼓励他们进一步寻找新方法和新方向来挑战极限。
　　这导致，烈阳女神教会的信徒中最容易产生所有奸奇的信徒。
　　根据帝国有统计的数据表明，烈阳女神的骑士，堕落成奸奇追随者的概率，要至少2～3倍于其他教会。但即便如此，一些地下的流言中也宣称这是烈阳女神教会美化修饰之后的结果。在教会机密的审判庭卷宗里，那些被秘密处决的堕落女神信徒规模还在这个10倍以上。
　　当然，面对这种污蔑，烈阳女神教会自然是极力反对的，并且他们的反对也是充满了智慧，以至于其他教会很少拿这点来攻讦他们。
　　因为薇尔莉特的神选骑士们在跟其他教会大辩论的时候，就会质问对方，你们相信这种流言。那么假如我们教会骑士被奸奇引诱堕落的概率是你们的20～30倍，这究竟是我们的污点，还是你们的污点这岂不是证明了，你们普遍极其愚蠢，差我们烈阳女神教会二三十倍
　　虽然帝国高层一向认为愚蠢是一项美德（至少对底层和平民是如此），所以他们积极的推行愚民政策。
　　可是这绝对不代表他们想承认自己比烈阳女神的骑士和修道院牧师们愚蠢，至少不能愚蠢太多。
　　所以基本上社会阶层越高的人，越少就这方面攻击烈阳女神教会。而越底层的信徒，越容易在辩论时，指责烈阳女神教会培育了大量奸奇的堕落者。
　　在烈阳女神教会内部，信徒们也是把奸奇当作了最大的敌人，毕竟堕落成奸奇追随者的骑士，数量也是堕落成其他三位邪神骑士的至少2～3倍。如果100名烈阳女神信徒堕落了，那其中至少70名是堕落成了奸奇爪牙，剩下三位邪神恐虐、纳垢、色虐加一起，才能引诱30名。
　　奥兰多如果堕落成奸奇信徒，理论上讲，对烈阳女神教会而言是一件很合理、很普遍的事情。
　　但希露徳英气的脸庞上却充满了坚决的神情，她握住右拳，在桌子上重重一锤：“但不管奥兰多的情况有多复杂，我们都必须要挽救他。无论如何都不能让他在这么重要的烈阳女神教会庆典上，被当众腐蚀成了一个奸奇的爪牙。”
　　“在这个重要的节日庆典上，烈阳女神可能正关注着我们的领地，如果她的骑士顺利角逐到了冠军，却在万众瞩目之中被奸奇所蛊惑，那一定会引得女神震怒，也会成为领地观赛者眼中的笑柄。”
　　“其他任何教会都可以出现腐化和堕落，比如尤里克教会、曼南教会，骑士们都充满了暴怒和反复无常，堕落成恐虐爪牙的概率是其他教会的数倍。但所有人都习以为常，不会嘲笑他们，因为光辉竞技节不是他们的节日。”
　　苏离点了点头，这个光辉竞技节过程中，参赛的骑士中烈阳女神教会信徒还没有出现过堕落的情况，所有人都相信这是女神的庇佑，是教义的强大。
　　结果在这种烈阳教会的盛典上，偏偏是烈阳女神的冠军骑士畸变和腐化堕落了，那也太打脸了。
　　于是苏离转头看向奥利弗，问道：“我的大臣，有什么办法解决这个问题吗”
　　奥利弗仔细的思考了一下，回道：“我有上中下三个办法，解决这个问题。”
　　“下策简单粗暴，在决赛中进行操纵和干预，只要神选级骑士暗中出手，或者给他水中添加一些巫术药剂，保证他会被轻易击败。那他至少获得了亚军的待遇，而且来不及被奸奇蛊惑，造成影响。”
　　苏离果断摇头：“下策这也太下作了！不行，这有悖于我们的原则。我们在这么多天比赛中一直坚守底线，绝不暗中操纵，才赢得了满堂喝彩。结果却在最关键的决赛里，操纵比赛，而且针对的还是我们自己的骑士。万一事情传出去，我们明年还有什么脸面继续举办”
　　这个世界可是举头三尺真正有神明的啊！
　　任何事情都不可能神不知鬼不觉，万一真的在修道院里流传出了真相，对苏离的威望会是一次无比巨大的打击。领地骑士们对他的拥护，教会骑士团对他的好感，都会大幅度下降。更重要的是，愤怒的赌徒怕是当场就能提出质疑，把整座竞技场给掀翻了。
　　一名有望角逐冠军的骑士忽然变成了软脚虾，导致一场势均力敌的战斗忽然变成了单方面的碾压。愤怒的赌徒们一定会质疑打假赛，毕竟那可是多达数千枚金王冠的赌资收益啊。
　　所以苏离立即问道：“那中策是什么”
　　“中策是您不惜代价，净化掉他身上的奸奇腐蚀。将沃卡崔克斯之鳞给他佩戴上，然后将星露甜橙赠送给他一批。保证他不会在比赛期间出现变故。”
　　“这个代价也太大了！”苏离眉头一簇：“他只是一名正式骑士，委实讲不值得我们投入这么多资源。”这都足够苏离买回来一名冠军骑士了。尤其星露甜橙，这可是超凡材料啊，现在根本没有几颗了。
　　苏离不得不问道：“那上策是什么”
　　“上策则是秘密处决奥兰多，嫁祸给鼠人、奸奇什么的都可以。这样可以强行取消这场决赛，这对冈瑟尔的状态也有利，足以进一步保证他不在比赛中被恐虐赐福。当然，您也可以选择秘密处决冈瑟尔，只是这样会对烈阳女神教会的声望造成一定的影响，会有观赛者质疑，我们是不是要保证烈阳女神教会信徒夺冠。”
　　就以本世界黑暗的风格，就算奥兰多死了，那赌资也不会退还的，赌场会直接判定冈瑟尔夺冠。
　　这能够保证苏离依旧在这场比赛中获得大量的收益。
　　其实这个上策，那是真的非常完美。至少以本世界黑暗而绝望的特点而言，选择这个上策是最有利的抉择。
　　只是，苏离还是有点过不去这个坎，便叹息道：“那就选择中策吧。点钱总比破坏掉这场盛典的公正性要好，我们只要保证这场盛典的成功，以后每年都能挣不止几十个1000枚金王冠。”

第354章 领地宿敌恐虐神选冈瑟尔
　　恐虐和奸奇的蛊惑危机有了应对方案，最后一位受到纳垢侵蚀的骑士，问题就相对比较容易解决了。
　　他的问题在于喝了太多的药剂，现在是治愈与慈悲女神教会的骑士，所以药剂丰富，结果不断的使用，又没有星露甜橙这种超凡灵果给净化，最终身体出现了畸变和脓疮。
　　情报里说这位慈悲教团的医疗骑士，随身携带的圣水瓶被纳垢暗中替换，里面的莎尔雅之泪变成了纳垢脓浆。
　　如果不管他的话，他最终会被侵蚀，甚至有望成为纳垢的神冠军，拥有强大的名气塞拉斯腐疮。
　　莎尔雅的神权是掌管治愈、慈悲，缓解痛苦和绝望，纳垢就正好是她的对立面，掌管瘟疫、病毒和痛苦。
　　所以慈父纳垢最喜欢腐蚀的就是医生们。另一方面这些医疗骑士接触最多的患者和瘟疫，也的确难以避免被感染。
　　今天这位情报里被提及的医疗骑士塞拉斯如果要变成瘟疫携疮者，在擂台上的影响倒不大，但将来威胁还是不小的。
　　苏离也没有那么多资源再去救他了，只能遗憾的选择了一个很粗暴的方式，把他的药剂全部收走，集中销毁了。
　　这种事情不需要苏离亲自动手，红色兄弟会的会长浪子罗欧会很完美的解决一切。他们教会有100～140名红色兄弟会盗贼，还有60～80拦路强盗，另外兄弟会成员扩张到了80人，拜金教武士50人，以及流氓骑士30人！
　　从加入领地以来，他们人员扩张了足足60～80人，现在他们在领地是名副其实的有影响力的人员。
　　让他们处理一些不太适合骑士出手的事情，非常的合适。
　　他们也是不负苏离所托，很快就把塞拉斯的随身药剂给偷了出来。
　　到了赛场上，塞拉斯才震惊的发现，自己包中的药剂全部被置换成了普通的莎尔雅之手！
　　这药剂也就能够治疗一下简单的皮外伤，在激烈战斗中，那效果可以说是略等于无了。
　　塞拉斯这位医生都控制不住自己的情绪，激动的破口大骂，疯狂的质问对手，是不是耍卑鄙手段。
　　但对手是一位强大的白狼骑士，听到他的质疑，直接暴怒，按着他头锤。
　　结果，塞拉斯惨的不能再惨，他的质疑触发了对手来自内心的狂怒，战斗力大增，只用了1个小局，就把塞拉斯彻底打趴下。他没有了药剂，也就根本没了再战的余地。
　　于是这位骑士，悲惨的痛失前三名的位置。
　　他被抬下去的时候，眼里都带着不甘和幽怨，不明白是谁在重重的安保中，把他的药剂给调包走了。
　　苏离站在狮环最顶层的贵宾室里，看着这位骑士惨烈的模样，露出了一抹淡淡的微笑。
　　虽然，塞拉斯目前的状态很惨、很差，但是他如果知道自己原本的命运，一定会跪在苏离面前，感激涕零。因为被打的再惨，也比堕落成为纳垢的腐蚀者强一万倍！
　　一旦被混沌腐蚀，那种痛苦和绝望，会让一个再坚强的人也精神崩溃，只想着怎么向凡人复仇，把自己的痛苦施加到其他人身上。
　　塞拉斯的命运被成功改写，苏离心情稍微放松了一些，然后紧张的关注向决赛场上的两人。
　　虽然他和他的大臣们都采取了各种干扰手段，可是他们还是不敢掉以轻心。
　　因为与邪神交手，本来就是非常的惊心动魄，而且绝望无力。
　　有时候，你能否破坏邪神的计划，并不取决于你自身的能力。而是取决于邪神究竟对这件事有多大兴趣。若某个存在，被混沌邪神标记为“重点兴趣目标”，其腐化几乎不可逆转。
　　比如恐虐就曾经强行将对抗自己的一位北方军阀酋长卡尔阿德巴约强行转化为了血神冠军。哪怕是死亡都不能摆脱这种命运，只要你足够血腥和嗜杀，能够讨到恐虐的欢心，这位【红色狗头人】是真的能够当场将其复活的。
　　而眼下，毫无疑问，冈瑟尔和奥兰多都处于这种状态，他们战斗的时间越久，越容易引起邪神的强行赐福。
　　套用那句名言，所谓祝福也就是凡人祈求神灵一瞥。
　　目前而言，邪神对他们的关注也就是次等关注。邪神都不知道见过多少好苗子了，根本不会投入过多精力。可是一旦从次等关注提升到了中等兴趣，那邪神目光多看他们一会儿，甚至都不用降下赐福，这种孱弱的正式骑士就被强行腐化了。
　　苏离和薇尔莉特等人都是关注的看着场内的战斗。所谓尽人事，而听天命，是格外的适合描述本世界的这种局面。
　　但偏偏事不顺遂人意，两人的战斗格外的焦灼，四个小局的战斗下来，两人依旧是二比二平！
　　苏离不得不双手撑着窗沿，目光死死的盯着下方的比赛，赛场上人群疯狂的欢呼，但苏离却身体一点也亢奋不起来：“怎么样他们身上的变化大吗我们的干预有没有效果”
　　希露徳面色凝重的看着场上激烈战斗的两人，在换装上完美级武器和盔甲之后，两人的战斗声势变得格外强大。
　　讲道理仅从声势和破坏力上来看，他们的表现甚至超过了使用训练武器的精英骑士们，差距仅表现在对血脉能力的运用和武艺的精湛上。可是这些更细微的东西，需要更高层次的人才看出来，对于占据绝对主力的观赛人群而言，这种巨大的声势才是他们看的最过瘾的，所以场上的欢呼很快就达到了开赛以来，前所未有的高度。
　　这反而进一步增强了赛场上两人争强好胜之心，已经不惜代价的要打赢这一场战事。
　　两人气息都非常的灼热，剧烈呼吸的肺部像着火了一样，而从远处看去，夏日的空气都在他们身边被扭曲，像是灼热的气焰，腾腾而起。
　　希露徳英气的面庞上写满凝重，对苏离回道：“两人的状态都不是很好，他们的精神都太亢奋了，大量的呼喊和声音已经点燃了他们的思绪，现在他们情绪非常的极端，一定要取胜，会更容易引起邪神的关注。”
　　几乎是话音刚落，战场上的形势就出现了变化，奥兰多忽然使用引爆了他种下的火焰，让冈瑟尔几乎是身体瞬间承受了巨大的爆炸，倒在了血泊当中。
　　这是奥兰多血脉的能力，每次攻击在对方体内留下一道烈阳之火，让对方虚火旺盛，至于什么时候引爆这些火种，那就看奥兰多的选择了。
　　而作为烈阳女神的骑士，毫无疑问他的选择非常完美。在冈瑟尔生命状态下降到危险程度的时候，趁对方犹豫要不要使用血脉能力，净化自身状态，恢复血线的关键时刻，果断抓住战机，一举击败了这个强敌。
　　这意味着奥兰多提前拿到了赛点，冈瑟尔只能交这最后一次赎金了，如果下一场再战败，就没有第七局，奥兰多提前锁定了胜利。
　　一股浓郁的血腥气在竞技场中间弥漫开来，冈瑟尔不顾身上的鲜血，就怒吼着从浓稠的血泊中再次站了起来，他身上的盔甲上都在往外流淌着血珠。
　　这一幕，瞬间引起了场上观赛者们的狂欢，哪怕是支持他对手的那些赌徒，也是忍不住为他而振奋喝彩。这就是帝国骑士强大的战斗力啊，极度的坚韧和强大，抗打击能力几乎拉满。一旦骑士顺利踏入超凡的大门，其生命力就会非常的强大，即便再大的创伤都很难将其击杀。
　　但是他们没有发现，正在被狂欢和庆祝的冈瑟尔盔甲被撑的格外雄壮，他嘶吼的嗓子里已经发不出任何声音。
　　希露徳眉头一簇，直接抓起了脚边的佩剑，离开了房间。随着她挥了挥手，近百名金甲的武士提前进入了竞技场，将擂台团团包围。
　　这金戈铁马的一幕，虽然让周围的人群感到了一丝诧异，可是他们也没有多想，只以为这是为冠军颁奖仪式提前做的准备。
　　但很快众人就发现了不对，刚才还势均力敌的战斗，现在忽然之间就变成了单方面的吊打！
　　奥兰多的刺剑命中冈瑟尔，这位强大的白狼骑士连点反应都没有，他胸口硬抗着刺剑的攻击，哪怕鲜血淋漓，他也没有一丝的动摇，然后一抬手就将奥兰多持剑的手臂打断，近乎90度骨折，然后一脚踹出，奥兰多顿时像炮弹一样猛烈的飞了出去，撞碎了擂台上的锁链，直接跌落进尘埃。
　　而冈瑟尔的胫甲也在这一击中破裂，靴子前方露出的大脚已经变成了红色的利爪，五根利爪像刀一样锋利。
　　然后冈瑟尔直接扔下了头盔，露出了他猩红如豺狼般的双眼，嘴里已经长出了锋利的獠牙。
　　竞技场上顿时传来一阵惊呼，在他的额头上看到了恐虐祝福的混沌八芒星标志！这是恐虐的赐福。
　　一旁的裁判立即冲进了竞技场，作为冠军级的骑士，他挥动着战锤就向冈瑟尔头上砸了过去。
　　正常情况下，正式骑士面对这一击根本没有任何挡住的机会，双方的段位差距实在是太大了。
　　但是冈瑟尔却猛然挥动战斧，原地分毫未动的挡住了金色战锤的一击，巨大的金属撞击声带着可怕的声浪传遍整座竞技场。
　　在短暂的沉寂之后，竞技场内却爆发了更加热泪的欢呼！能看到恐虐冠军和烈阳女神冠军的战斗，这场比赛可是太值了！
　　希露徳却没有跟恐虐冠军决斗的打算，她果断一挥手，下令：“跟混沌勇士没必要决斗，利用我们的优势，迅速击杀他。”
　　随着她一声令下，竞技场的裁判全部下场，多达6名冠军骑士围了上去，他们金光闪耀，声势震撼，看的观众们不断欢呼和喝彩。就连那些已经赌输了的赌徒，都来不及红眼，目光紧紧的盯着竞技场的中间。
　　委实讲这一幕确实振奋人心，烈阳女神教会的冠军骑士一起行动，配合默契而又战术卓越，加上骑士们冠军级的实力，武艺、神术、血脉能力完美的组合，彻底的惊艳了所有人的目光。
　　当冠军级的冈瑟尔被迅速斩杀，几乎没有反抗能力，烈阳女神教会的强大，简直是以一种无与伦比的印象，深深的刻进了所有人的脑海里。
　　苏离也是深深的舒了口气，虽然最后还是没抗住混沌邪神的侵蚀，但已经比最初的局面好太多了，不至于出现前三名全部被腐蚀的情况。
　　眼下三人中，两个人顺利的被保了下来，只有一人被腐蚀，苏离完全能够接受。
　　场上的众人亲眼目睹了这精彩转折的一幕和无与伦比的战斗，更是狂热的欢呼，大赞精彩和赚回了票价。
　　但是还没等苏离走出房间，去给他们颁奖，场上的变故再度发生。
　　只见倒下的血泊里，冈瑟尔的身躯逐渐像飞灰一样燃烧了起来，但血池中，一个强大的身影再度被重新塑造，然后如同穿越了一道血红的传送门，缓缓的从魔域降临。
　　恐虐真的以惊若霹雳般的盛怒将冈瑟尔复活，让他以一种毁天灭地的形态重临世间。外表仍然魁梧强大，但是盔甲上却流动着鲜红色的血液，双腿变得如放血恶鬼一般粗壮，宽广的背脊上长出了一对蝙蝠般的皮翼。
　　苏离都震惊的停住了脚步，好家伙本世界是真的邪神不讲一点道理啊。
　　随着恐虐的出手，这名混沌勇士冠军彻底转化为恶魔了。
　　冈瑟尔一出现，他猩红的眼眸里就充满了狂暴与怒火，他一挥手燃烧着火焰的巨大锁链战斧就划出了一道森寒的光芒：“哈哈哈！我还要感谢你们这些烈阳女神的走狗，没有你们我还无法感受到我至高无上主人的恩赐。”
　　“恐虐神选！”站在苏离身边的奥利弗顿时深吸了一口凉气：“领主大人，我们居然促成了一名恐虐神选的诞生。将来他的怒火与恨意将永远无法消弭，一次次会尝试将战火烧遍我们的领土。”
　　“别说没用的了！将来的事情，将来再议。”矮人工程大师果断的掏出了大口径的火枪：“我们现在要做的事情是，需不需要先驱散竞技场内的观众。我看很多稍弱的平民都已经开始出现了腐化和畸变，成遭受混沌之风的折磨，沦为恐虐的信徒。”
　　奥利弗戴着黑铁戒指的右手重重一锤桌面，态度冷血且坚决：“不能驱散，现在让观众们散开，我们的竞技盛典就彻底乱了。人群散去，只会添油加醋的增加谣言。我们必须当众把这头神选怪物给击杀掉！这样反而会增加我们的名声，以后每当恐虐赐福者冈瑟尔血吼出现在凡世，人们就会想起他的可怕背景，这会进一步提升我们的光辉竞技节的名声！”
　　而与此同时，外面也传来了冈瑟尔巨大的咆哮声：“我的主人意志已经降临到了这片土地，天堂之矛让他很感兴趣，我会成为他的先锋，为主人夺取这件有趣的玩具！到时候，我会在天堂之矛下，堆砌起来比山还高的颅骨王座，比海还深的血海，献祭给我至高无上的主人！”
　　这局势已经容不得苏离再仔细权衡利弊，所以果断一挥手，下令道：“所有人听我号令，全力出击，迅速抹杀掉冈瑟尔！”
　　奥利弗态度最为坚决，所以第一个出手【智慧祝福】！
　　别看他是一名官僚，但作为正义女神的神选，他一样在战场上能够起到巨大的作用。
　　这是他最强的神术，能够让祝福的目标短时间内夺取周围其他生物的智慧，使被剥夺智慧的目标变得莽撞从而更容易落入预设的圈套。
　　他这个祝福目标毫无疑问是希露徳，同时显著的影响了冈瑟尔的脑袋。这让他这个本来脑袋就不太灵光的恐虐神选，脑袋里更是被肌肉塞满，只剩下了砍砍砍，势要砍碎场内最强、最闪耀的骑士。
　　而这个最闪耀的骑士毫无疑问正是德姆斯特，他身上穿着领地目前阶段最强大的稀世级盔甲暮光之甲，标准的鎏金黑色板甲，采用了哥特式板甲风格，上面装饰着双尾彗星的符号，狮鹫的纹章，搭配鸦羽，将他死亡神选的风采发挥的淋漓尽致。
　　毫无疑问，这个选择是降智光环下最糟糕的选择，德姆斯特的战斗力和杀伤力可能不太行，但是他的韧性与恢复能力，那真的是一绝。
　　有守望死亡之神守护着他，他想死都难。这可是能够跑到色虐魔域里浪了几天几夜的神选骑士，一群色虐小姐几凌厉入骨的刀锋都没办法捅烂他，一头神选级巅峰的红龙也没办法撕碎他，这个只会砍砍砍的恐虐神选更是拿他没什么好办法。
　　然后周围上百只火枪威力全开，站在狮环竞技场的高处全力开火，密集的烟雾笼罩了一片天幕，冈瑟尔的状态迅速下降。
　　对他造成更多杀伤的毫无疑问还是希露徳与她身后的近10名冠军骑士，大量炽血能力与神术能力的使用，让他根本无法砍到尽兴。
　　如果局面就这样发展下去，以烈阳女神教会巨大的战术优势，很显然能够非常顺利的拿下这个恐虐神选。
　　但没有任何恶魔怪物可以那么容易的被击杀！
　　如果恐虐把他复活，就只能被围攻至死，恐虐是不会看上他，并浪费自己神力的。
　　冈瑟尔或许头脑确实简单了点，但是他能够被恐虐看中，就是因为他有其独特的过人之处。
　　所以在全身沐浴鲜血之后，冈瑟尔猛然爆喝一声，一道红色的巨大冲击波直接将所有人冲飞，只留下了德姆斯特一人。
　　【神术血神之眼！】
　　这是恐虐赐福给他的强大能力，当他使用这个能力之后，任何敌人无法拒绝他的决斗挑战，但同时接下来非常长的一段时间内，如果他不在决斗状态中，则必须尽快进入决斗状态。
　　如果他在决斗中击杀了一个对手，或者杀死一个怪兽，就能随机获得一项恐虐的临时祝福。
　　包括【邪恶眼球】、【不洁韧性】、【钢铁皮肤】、【谋杀变异】、【血神眼开】、【不自然反射】、【黑暗狂怒】、【杀戮力量】、【混沌光环】、【黑暗曜升】等等。
　　可以说他就是血神选中的工具，用他去筛选那些强大而有趣的目标。他极度强烈的渴求胜利，吸引了恐虐的兴趣，从决斗中被恐虐选中，那么从生到死都无法解脱，永世都要进行无穷无尽的决斗。
　　这对血神而言自然是非常合适的一次布局，如果冈瑟尔将来在不断决斗中取胜，失败者要么屈服，成为恐虐的仆从和走狗，要么被砍下脑袋，血祭血神，头献颅座，能够给血神带来源源不断的收益。
　　如果冈瑟尔决斗失败，胜利者也将被筛选出来，受到恐虐的次级关注，会是一个有趣的目标。
　　不管胜负，血神都永远不会亏。
　　这才是这个世界令人绝望的生动展现！
　　所以德姆斯特虽然经过激烈的战斗，艰难的打赢了冈瑟尔，脸上的笑容也比哭都难看。
　　他抖落身上的血肉和碎块，找到苏离，哭诉道：“惨了，惨了，惨了啊！给领地打这三年工，可是把我整个人都搭进去了。我几乎能够直接感受到血神恐虐那发现到猎物的灼热目光。”
　　“别吹牛了！”苏离瞪了他一眼：“最敏锐的祭祀都很难感受到混沌邪神邪恶的觊觎目光，更何况是你。不过你今天的表现确实不错，看看外面欢呼的人群。我们光辉竞技节可以说是大获成功了！”
　　德姆斯特虽然搞笑了一点，实力还是毋庸置疑的，手握稀世级武器，身穿稀世级盔甲的他，战斗力就是要远超神选级守门员的冈瑟尔。
　　他成功的砍碎了冈瑟尔，让整个领地都狂欢起来，这对领地而言又是一项无与伦比的荣耀！
　　以后只要冈瑟尔再出现，遭遇他的骑士就会想到黑森领和黑森领著名的光辉竞技节！

第355章 强大的海希之风和苏离的获胜
　　正式骑士的决赛可谓是精彩纷呈，转折不断，虽然到了最后颁奖的时候，只有季军一个人能够站着上台领奖，但是所有观赛者却是大呼过瘾。
　　要知道每一位混沌神选，那都是赫赫有名的啊，尤其他们还能不断重现。所以亲眼见证一个后世注定会恶名昭著的混沌神选诞生和被驱逐，也是足够所有观赛者兴奋吹嘘很久的。
　　这里的轰动，导致了大量领地的人员进一步涌入竞技场，当苏离隐藏起身份，走上竞技场的时候，感觉整座竞技场内都挤满了欢呼的人群。
　　而且这些人也不全是为了看热闹的，还有很多人就是为了苏离的真实面目而来。
　　今天就是决赛前的最后一场比赛了，苏离极大概率要在决赛前露脸，毕竟到了决赛，装备和武器全部都要变成自己的，变化就太大了。虽然还有武艺、炽血、神术等能力可以佐证，但为了避免争议，提前露脸，毫无疑问是一个理智的抉择。
　　黎明骑士艾德温手持长枪等在了竞技场上，看到苏离姗姗来迟，倒也没有着急。
　　他是非常完美和典范的烈阳女神骑士，冷静而理智，气度从容，心思缜密。而且富庶强大，气度出众，别说女人了，就是男人都做梦想拥有这个模样。
　　他见到苏离提着战锤走上战场，便自信的一笑，问道：“你还不摘
　　苏离握住了战锤，看向他从容说道：“等我将你击败，自然会摘
　　“哈哈哈！”艾德温肆意而桀骜的大笑：“你还真是有一分莫名其妙的自信！我们都是烈阳女神的骑士，你有的能力我都有，而且比你更强。而你之前使用的战术却完全对我无效，我不知道你哪来的取胜的自信！”
　　“我有的能力你都有”苏离同样的淡然一笑，说道：“你未免太自信了。你没全力出手，难道我就到达极限了我只不过是略微用了一点战术罢了，就轻松的来到了这里。”
　　随着两个人的言语交锋，果然引爆了全场的欢呼和热情，赌徒们的投注更加疯狂，简直是挥金如土。
　　裁判也高亢的宣布：“看来两位选手都信心十足，那我就最后重申一遍规则，然后比赛即刻开始！”
　　规则苏离和艾德温都已经非常熟悉了，所以在裁判宣读完，艾德温就双手架起了长枪，对着苏离说道：“我们骑士决胜，不靠口舌，来真刀真枪的打一场吧！”
　　苏离右手握着战锤，火焰般的气场直接爆发，像个暴君一般笼罩整片竞技场：“那你就来试试吧！”
　　【炽血王权威严】！
　　艾德温只感觉身上的压力顿时暴增，像是一头残暴的红龙以几十吨重的庞大体魄直接压在了他的头顶。
　　艾德温爆喝一声，肌肉虬结的双腿猛然暴涨，拼尽全力的站稳在了大理石打造的台阶上，他双脚下的地面都骤然出现一圈裂痕。
　　苏离也双手握拳，眼眸里爆发出一阵精光，这是第一个能够直接硬抗他血脉能力的骑士！
　　他立即握紧战锤，重重踏下右脚，全身气焰再度暴涨，直接开启了第二重血脉【红龙君焰】，然后手持战锤，一跃而起，猛然向着艾德温身体砸去。
　　艾德温只感觉身体上的压力直接骤增，瞬间变得不可抗拒，他右腿一弯，膝盖狠狠的砸进了地面，溅飞大量的碎石，划破了他的脸颊，在红棕色胡子中间，留下一道鲜血直流的伤痕。
　　他震惊的看向苏离，对着这位以泰山压顶之势砸下来的骑士，震撼到不敢相信，对方好快的晋阶速度！艾德温非常确信，就在之前的比赛中，这位骑士还没有这么强的压迫感。
　　但好在艾德温对自己的武艺十分自信，虽然行动不了，但是他猛然双手转枪，以一记霸王举鼎的招势，直接用枪柄挡住了苏离的这一招力劈华山。
　　金铁交击的瞬间，传来一阵震耳轰鸣的爆炸声，苏离此刻的力量接近冠军级，艾德温虽然挡住了攻击，但直接被巨大的力道击退出去。
　　但他直接借势转身，右手握枪一记横扫千军，直接将要逼向他的苏离再度击退。
　　他同时也就借着后退的力道，摆脱了苏离的王权威严范围，直接起身，看向苏离：“果然强大啊，但是你的炽血能力已经用过了，该到我了！”
　　【炽血海希的时间扭曲！】
　　随着强大的光明之力被注入他体内，这位黎明骑士猛然摆脱了时间的流逝，并获得了极大的加速。
　　他像一道白光一样瞬间流逝在竞技场上，出现在了苏离的身后，训练矛上的寒芒爆发出了彗星般璀璨的光芒，这种疾速下，哪怕是普通训练长枪，也能直接扎穿骑士的盔甲。
　　观赛的骑士和观众们顿时兴奋的欢呼，能够在精英阶段，就看到这么精彩的战斗真的是值了。
　　很显然光明之风极大的强化了这位黎明骑士的速度和战斗力，所以他才能长枪快马，快到不可思议，直接冲进万军之中，将死灵法师给斩首刺杀。
　　苏离也是顿时严肃起来，直接一个侧步，以一种不可思议的角度，却又像女神必有一般，福至心灵的躲开了这一击，然后以一招脚踏山河，将他的长矛直接踩在了脚下。
　　“海希之风，不愧是混沌最棘手的敌人啊。”苏离赞赏的说道：“你很强，但是距离我还差一点。让我用阿克夏之力，让你见识一下骑士的狂暴！”
　　说罢他就双手抡圆战锤，直接以一记抡锤右横扫，砸向了这位黎明骑士的胸口。
　　艾德温立即要树枪左格挡，但是还没等他动作，身上就猛然再度被一股狂暴的威严给笼罩，双膝直接重重的砸进了地面，然后狂暴的战锤直接砸进了他的胸口，强大的盔甲都出现了一片凹陷。
　　他重重的吐了一口污血，不可思议的望着苏离，问道：“你还能使用炽血能力”
　　苏离右脚脚尖一抬，将落地的长枪直接踢到了艾德温面前，淡笑着问道：“不是我有的能力你都有吗显然炽血能力的使用次数，你远不如我啊。”
　　艾德温立即不服输的使用了下一个炽血神术海希的恩惠。
　　这是光明之风的另一个使用能力，可以让一个人包裹在海希的治疗力量中，所有影响他的伤害和疾病都被治愈。这包括所有持续性伤口、目前正在遭受的疾病、目前身体中的毒素等。骑士也可以对自己施法。这是一个触摸性能力。
　　海希之风又被称为圣光魔法，表现为是白色魔法之风，一种明亮和神圣的魔法力量。它是光的自然显现，而对凡人而言光也代表一些抽象概念，如启蒙和纯洁。
　　海希代表光芒，驱散黑暗，消除恐惧。虽然海希稀薄而发散，很难操纵，但它是稳定的发光体，与混沌的随机性完全相反。
　　海希有许多强力的作用，如治疗、保护或驱逐邪恶。光明之风的使用者——或者他们更愿意被称为圣骑士——是最有纪律的骑士之一，也是混乱最棘手的敌人。
　　艾德温使用了光明血脉能力之后，直接被强大而明亮的光芒萦绕，可以说他现在简直像是一名完美的烈阳女神典范骑士。
　　治愈了伤势之后，他就立即向着苏离发起了反击。
　　但是让他震撼的是，哪怕他拥有强大的光明血脉恢复能力，对手的韧性依旧不弱于他。
　　两人激战了十几分钟，电光火四射，惊艳了无数人的目光。
　　这种精彩的战斗，简直让普通人顶礼膜拜到了极致。
　　委实讲，很多人都激动的心潮澎湃，无法自抑，这简直像是看超级英雄的战斗啊，精彩绝伦。
　　很多招势的精彩和博弈的瞬间，是那些普通人，尤其是年轻人做梦梦里都想不出来的华丽与高妙。
　　也难怪帝国的子民都爱看竞技比赛，这么精彩的战斗，简直让人热血沸腾，荷尔蒙飙升，甚至对很多冒险者和崇拜强者的普通人而言，这比肉体上那三分钟的欢愉可是有趣多了。
　　而对这一切最为狂热的毫无疑问是那些冒险者和年轻骑士了，他们脱离了麻木枯燥的田间生产，正处于接触到超凡阶段的边缘，这一刻他们亲眼目睹了超凡世界大门后面那最惊艳天下，最精彩绝伦的一幕，怎么能不血脉亢奋。
　　更关键的是，这一切还迭加了赌博。哪怕是看比赛投了几个免费观赛币的人也清楚，只要你要投入，就能够极大的增强对投入目标的狂热和归属感，热切的希望其取胜。
　　而眼下这些人，那可都是实打实的为这场比赛投入了大量的财富，那一个个都化身为了参赛者的死忠、狂热粉丝。
　　很多人喊的嗓子都哑了，而且处于脾气爆炸的边缘，感觉要是场上的战斗一直难分难解，他们自己就要动手，物理说服对手，到底谁支持的选手更强。
　　要不是军队镇压在竞技场周围，这些观赛流氓真的能够打起来。
　　不过眼下最激烈焦灼的氛围无疑还是在竞技场上，艾德温撑着长枪，半跪在了比赛场上，倔强而不甘的试图挺直胸膛，双眸凝视着手持战锤逐渐靠近过来的苏离。
　　“你！怎么还能使用炽血能力”他望着苏离的战锤震撼不已的问道：“你到底能够使用多少次炽血能力这已经是第五次了！”
　　苏离沉重的脚步像是巨龙威严的巡视着它的领地，每一步都扣在了猎物的心头，让他们更深刻的感受到来自头顶的那巨大压力。
　　艾德温纵然不甘心的拼命抗拒，可是还是膝盖下的石头崩碎，甚至他的盔甲都在一次次的战斗中彻底变形，断裂和扭曲的甲片刺进了破裂的膝盖当中，让它鲜血直流，终于他的不甘挣扎，还是在强大血脉能力压制下，土崩瓦解。推金山倒玉柱般的跪在了苏离身前。
　　苏离同样气喘吁吁，但是他依旧能够站着，像是帝王俯视自己征服的强敌一般，肆意的大笑：“虽然我不知道我到底能够使用多少次炽血能力，但目前显然还不是我的极限。你很强，但是距离我还是有一段差距。”
　　话音落下，苏离毫不犹豫的果断挥动了战锤，将眼前这名跪倒在地的骑士轰击出去几米远，像个破麻袋一般在地上几个起落之后，重重的砸进了地面，掀起一地的灰尘。
　　这一击，顿时引起了周围无数人群的欢呼，他们都不敢相信，到了目前这个阶段，苏离还能这么强大。
　　这可不是普通的战斗，而是最激烈最顶级的决斗，短时间内他们都使用了大量的血脉、神术能力，极大的透支了体力。
　　苏离还待继续冲上去，彻底解决战斗。
　　艾德温忽然抬起右手，冷静的说道：“我放弃了。”
　　“恩”苏离惊诧的止住了脚步。
　　就连裁判都愣了一下，然后目光炯炯的盯着艾德温问道：“你放弃了是什么意思你要认输吗”
　　也不怪所有人都震惊不已，这实在是太出乎意料了，没有人会料到他会在半决赛上选择认输。
　　之前也不是没有人认输过，可那都是为了战术的合理避让，而且是战斗开始之前。
　　眼下在战斗已经精彩纷呈的时候，选择认输的，艾德温还是第一个。
　　场边上，无数赌徒闻言，直接激动的破口大骂，他们巨大的声浪和激烈的反应，几乎掀翻整个竞技场。
　　“懦夫！懦夫！居然不战而降！”
　　“打假赛！退钱！退钱！”
　　“废物！为什么不坚持到底”
　　“你到底是不是骑士，你的坚毅呢，你的英勇呢，你的品质呢”
　　“混蛋，杂碎，枉我那么那么支持他。他居然怯懦的投降！”
　　面对群情激奋，大量军队不得不下场，维持秩序，武装侍从甚至直接挥动了短棒，才拦住了要冲向竞技场内撕碎艾德温的人群。
　　但面对这一切，艾德温依旧从容起身，缓缓从沙尘中走了出来，他气喘吁吁，但非常的冷静：“你赢了。我承认绝对实力远不如你。就算拼命打赢了这一局，也对胜败不会有什么影响。除了让我损失更多之外，毫无益处。烈阳女神不鼓励信徒去打一场必败无疑的战争。”
　　听到艾德温这么说，群情激奋的人群才稍微平息。尤其是大量烈阳女神的信徒，能够更加冷静的看待问题。
　　显而易见的，艾德温在目前的情况下，第一局都占不到便宜。接下来的第二局、第三局恐怕会更加吃力。第四、第五局几乎就是必败无疑了。
　　而越往后，艾德温的状态越差，根本没有实力应对一直保持巅峰的焚金锤。
　　毕竟苏离这个称号，就是他实力和财富的象征。越往后打，对他越有利。
　　可是还是有一些赌红了眼的赌徒不甘放弃：“你不坚持下去，怎么知道不会创造奇迹狭路相逢勇者胜，你连亮剑的勇气都没有，凭什么夺冠”
　　“是啊！历史上多少战绩都是孤注一掷，奋死一搏才获得的！绝不能轻易放弃。”
　　“我们要求继续打下去！没错，去拼，去打，拼到底才能有转机。你不打到底，怎么知道一定输”
　　裁判也是谨慎的看向艾德温，问道：“你想好了吗那我就要判定整场比赛的胜负了。”
　　艾德温没有直接回答，而是转头看向裁判，问道：“你觉得我还有机会赢吗一位合格的女神骑士，在做战术部署和抉择的时候，是不会被周围的聒噪所影响的。”
　　裁判赞赏的看了他一眼，说道：“你是行省军团的骑士吧在行省军团屈才了，可以加入我们复仇之阳半狮鹫骑士团。我相信以你对教义的了解，很快就能达到冠军骑士，然后与我们并肩作战。”
　　裁判的态度就很明显了，他是冠军级，看的更清楚。
　　眼下这两名骑士的差距其实很明显，艾德温无疑是很强的，但是焚金锤更是强到了不可思议。
　　他也算是阅历丰富了，在加入黑森领之前，也是经历了很多场战争，走过大量领地。包括选帝侯的骑士团，他就没见过哪位精英骑士能够强到这种程度，他的生命、韧性、防御、攻击、威力、血脉等等到几乎达到了冠军级的程度。
　　可以说冠军级骑士不激发炽血能力法相威严，仅靠身体素质都很难对这名精英骑士取得优势。
　　如果从数据上讲，他的各项素质都达到了冠军级的水准，可能也就战斗技巧上略有差别。
　　这也是裁判和艾德温格外难以理解的，理论上这么强大的身体素质，一定是久经锻炼，身经百战，战斗经验一定是最丰富的，怎么会出现焚金锤身上战斗经验这一块是最大的短板
　　但不管怎么说，艾德温仅有的那点战斗技巧优势，根本无法改变绝对实力上的全方面差距。
　　而且越往后，焚金锤适应了他的战斗技巧，这种优势越小。可以说，越往后打，艾德温取胜的概率越低。
　　所以在裁判宣布比赛结束之后，艾德温没有一丝神情变化，或许他心中的确沮丧，没有人会对失去冠军而无动于衷，但他作为烈阳女神的骑士，能够冷静的分析局势，作出最理智的抉择。
　　他十分坦然的站在了所有人面前，对着依旧蛮横咆哮，要求再战的赌徒，问道：“再战下去也可以，由你们承担接下来这不理智抉择的所有代价，包括各种药剂损失、赎金支付和各种体力恢复的消耗。”
　　听到他这么说，赌徒们的声音顿时降了一大截。
　　毕竟有些人可以毫无底线的要求别人为了他自己的利益上去拼命，却绝对不肯自己成为这个成本的承担方。
　　况且此时还有大量既得利益者，他们从焚金锤获胜中得到了大量的赌注和资金，怎么也不可能允许结果再次被掀翻。
　　直到此时，苏离才摘下了脸上的面具，走到艾德温面前，说道：“我的骑士，你的表现和勇气让人惊叹。要知道在这个场合，选择明智的避战，减少无意义的损耗。远比受到压力，死战到底更艰难。在这个世界，死亡远不是最可怕的事情。丢掉脑子，发狠一搏，哪怕一名最低级的武装侍从甚至奴隶都能做到。但是指挥军队，知进退，懂取舍，却是一位完美的女神信徒才能做到。”
　　艾德温全身一震，看到苏离露出的脸庞，顿时大吃一惊，连忙单膝跪拜行礼，说道：“领主大人，竟然是您！”
　　也难怪他震惊，在所有人印象中，领主大人的战斗力都略近于无。
　　可眼下这个焚金锤，战斗力已经到了惊艳所有人的程度。简直是精英骑士中的怪物，压的艾德温都没办法喘息。
　　这种巨大的反差，让无数人都惊掉了下巴。
　　可随即周围的竞技场上就传来了巨大的欢呼声，领民们自然是对这一个形势欢心雀跃，没有人会不喜欢，庇护自己领地的领主大人，战斗力强大无比。
　　更何况，苏离这无与伦比的战斗力，顺利的吸引了大量的狂热粉丝。
　　要知道很多人之前对苏离的推崇都是因为他卓越的战术指挥能力，以为他是一代名将。
　　而眼下，苏离的武力也显著提升，显然形象更加符合人们的预期。
　　苏离则立即拉起来了艾德温，说道：“行了，就不需要再跪了，毕竟今天你已经跪过我很多次。你的表现很不错，如果不是遇到我，你应该就拿到冠军了。稍后去城堡见我，我认为你配得上至少亚军的奖励。”
　　亚军的奖励是50枚金王冠和一条光鳞鱼，有了这个奖励，艾德温突破到冠军级的概率显然更大了。
　　苏离打算给他直接提升到行省军团的一名中队长，他不论勇气、武力还是理智，都足以担任更高的职位。

第356章 夺得冠军，完美落幕！
　　如果说整个领地绝大部分人都对苏离焚金锤的身份欢呼雀跃的话，那有个人一定不在这个行列当中。
　　那就是血盾杰斯斯图尔特！
　　他虽然是领地外来的骑士，但是他身上巨大的欠债，已经注定了成为苏离的侍从。
　　结果决赛是他跟苏离去打
　　他打赢了，领主大人将来还不得给他穿小鞋啊他要是打不赢，那了那么多钱，交了那么多赎金，不是全浪费了吗
　　这叫什么这就叫一根筋变成两头堵了啊。
　　所以，到了决赛这一天，所有人都非常的不看好他，狮环竞技场内，山呼海啸一般的声音，几乎都是给苏离加油的。
　　杰斯斯图尔特也就是心理素质比较坚韧，不然面对这一切，那得落差感大到沮丧和崩溃，就像是自己一个人面对整个世界。
　　事实上，不仅仅是他自己不看好这场比赛，赌徒们也是纷纷用真金白银作出了投票。
　　绝大部分人都拿出了身家财富来支持苏离，虽然这种情况下，他们从赔率上赚的少，可是架不住这个赌注是稳赚不赔啊。当你知道了一场比赛的结果，收益也不低，可能达到10%甚至20%，那谁不会疯狂
　　平民投入进去10枚金王冠，一场比赛就能赚2枚金王冠啊，等于自己一家人辛辛苦苦工作一年了。
　　平白获得一年的收入，哪个普通人能够拒绝
　　当然，买的没有卖的精。
　　在赌场发现赔率失衡之后，他们果断的关闭了赌局，除了之前下注胜负的之外，不再接受赌徒们下注领主大人直接取胜。转而变的更精细，赌局变成了领主大人会几比几击败杰斯斯图尔特。比如4：0，直接碾压，那这个赔率最高。4：3赔率其次，4：3，4：2都有对应的赔率。
　　当然为了吸引赌资，赌场还是接受直接下注赌血盾杰斯斯图尔特胜利的。但一般都是极其疯狂的赌徒和杰斯斯图尔特的狂热追捧者才会下注。
　　没办法，只要稍有理智的人都能看出来，苏离的实力太克制杰斯斯图尔特了。
　　杰斯斯图尔特都是靠着他强大的能力去消耗对手，从而实现在最后比赛的翻盘。这是一个愚笨骑士，逆天改命的剧本，在前期战斗中他很难取得优势。
　　可是如果他连第一局都拿不下苏离，那接下来的战斗，随着他自身实力的越来越差，就更不可能打赢了。
　　毕竟其他人能够被他消耗的锐气已堕，苏离可不会，就苏离的那些道具，能够保证他自始至终拥有最巅峰的状态。如果苏离不吃杰斯斯图尔特的那一套，后面杰斯斯图尔特的战术就全失效了啊。
　　而随着苏离全副武装的登场，更是让全场一阵欢呼，让杰斯斯图尔特头皮都麻了。
　　在苏离身上，穿着稀世级的战甲，手握矮人领主送给他的战锤破炉者，身上还戴着传奇级的护符！胸前闪耀着紫荆家族金光璀璨的徽章，这一切不用多言，也能感受到无与伦比的强大。
　　委实讲，他就算站在原地不动，让杰斯斯图尔特来打他，也说不好双方谁受的伤更严重。毕竟这稀世级盔甲的防护、反弹和巨大的爆炸伤害，就足够让杰斯斯图尔特受到重创了。
　　到了稀世级装备这一级，骑士们又肉又硬，像跟钉子一样的特点就更加鲜明了，他们牢牢的钉在阵地上，敌人的大脚踩下来，自己受的伤害甚至可能比打出的创伤还大。
　　不然人类也挡不住来自四面八方无数邪恶军团的围攻！那些邪恶的怪物，就是要靠巨大的数量优势，才能击败人类精锐军团。
　　杰斯斯图尔特站在苏离对面，就感受到了来自领主大人血脉和装备上巨大的威严。为了这一战，苏离是所有装备都携带上了，当他带着神话级材料双尾彗星碎片和沃卡崔克斯之鳞的时候，身上散发着饱含力量、信仰和威严的气息，就真的如同巨龙烈火一般炙热！
　　苏离上下打量了一圈血盾杰斯斯图尔特，露出了一抹笑意，说道：“看起来，背后也有人资助了你啊。不然你可找不到一件稀世级盔甲，一件稀世级护符！”
　　苏离都不清楚，他自己的领地里居然有第三套稀世级盔甲，也不知道是哪个商队运送过来的，还是某个骑士家族最核心的底蕴。
　　但毫无疑问，这些人就是要利用这个巨大的投入，博取一个无与伦比的收益。
　　杰斯斯图尔特苦笑一声：“是啊，领主大人。昨天晚上，一伙人找到了我，说会给我大量的顶级装备，帮我取胜。所以今天才会有至少10000枚金王冠的赌资压到了我身上。但是没想到您身上居然有传奇级的护符！”
　　这些人就是想通过爆冷，从而大赚一笔啊。
　　不过显然他们的盘算要悉数落空了，苏离拍了拍杰斯斯图尔特的肩膀，说道：“既然都孤注一掷了，就全力以赴吧。让我看看你的实力。”
　　裁判倒还算是公正，没有因为苏离的身份给予特殊的关照，直接宣布了比赛的开始。
　　杰斯斯图尔特也是深吸了一口气，事到如今，也只能拼上全力一搏了！他跟艾德温不同，他已经背负了大量的贷款和负债，不差再背负一点，大不了终身还债而已。只有拼到底，他才有一线转机！
　　所以他直接提起完美级的血斧，就向苏离砍了过去。这惊艳一击，引起了场上所有人的一阵惊呼。
　　这是竞技场比赛以来，毫无疑问最凶险的一次攻击。决赛上精英级骑士们都换上了最精良的装备，这是他们能够上战场杀敌的状态。这凌厉凶狠的一击，斧光甚至照亮了整片竞技场，带着巨大的威势，让人后背发寒，完全可以想象到如果战场上敌人和怪物面对这么一击，下场会多么惨烈。
　　而苏离只是稍微侧身，便以差之分毫的角度躲过了这可怕凶残的一击，凌厉的斧头与他的肩膀几乎是以发丝的距离擦身而过！
　　杰斯斯图尔特瞬间瞪大了双眼，因为这种极限的距离根本不是他这种精英骑士能够精准判断的，直到擦肩而过前的一秒，他还是信心十足的认为自己这一击一定能够击中领主大人！甚至他都已经做好了预防稀世级盔甲上传来的巨大反震伤害准备。
　　但就像是女神庇佑一般，他的斧头就是被命运丝线改变了分毫的距离，与领主大人擦肩而过。而这种情况下，他已经来不及收回战斧，下一刻一道剧烈冲击，从他腹部猛烈的传来，他只感觉五脏六腑都翻江倒海般的滚动起来，可怕的火焰灼烧的他整个身体都在颤栗，从血管到皮肤都像是要裂开了一般。
　　破炉者，强大的稀世级武器，当火焰属性的骑士使用的时候，这把武器上会萦绕着炽热的火狐灵光，对敌人造成可怕的火焰属性伤害。
　　而且这个火焰属性伤害会不断的迭加易伤状态，让对手处于惧怕火焰的状态，后续的伤害接近神术造成的神圣伤害。
　　可以说，杰斯斯图尔特身上的感觉完全不是错觉，如果脱下盔甲就能够看到，他腹部遭受火焰重锤的地方，已经像是火山喷发的熔岩一般，到处裂开几毫米的缺口。
　　这还是有稀世级战甲给他防护的结果，抵挡了大量的物理攻击，仅近乎神圣伤害的火焰灼烧无法抵挡，如果是河巨魔、石巨魔、绿皮大只佬之类的怪物受到这么一击，估计直接就被毙命，腹部出现一个巨大的战锤创伤。
　　杰斯斯图尔特立即咆哮一声，硬抗着伤害，使用战斧向着苏离的腹部再次砍去。
　　他血盾的称号可不是浪得虚名的，能够抗住不断的打击，从而击败对手。
　　但是这也意味着他前期其实很容易战败，他的攻击在苏离看来远不如昨天艾德温的攻击更具压迫感。
　　更何况苏离还有传奇级护符的庇护，纵使杰斯斯图尔特已经很保守的攻击了，但苏离还是完全能够闪避开他的这个攻击。
　　甚至从开战以来，他双脚都没有动过，仅一个武技靠山崩，紧贴着斯图尔特的肩膀，就猛然再度撞击到了他的胸腹，让这名骑士狂暴砍出去的战斧来不及发力，整个人就倒飞出去四五米。
　　这宛如单方面吊打的一幕，顿时引起了周围观赛人群的山呼海啸般喝彩。
　　这巨大的反差实在太大了，尤其是杰斯斯图尔特怒吼着再度发起攻击，以一记力劈华山砍下苏离的时候，被他直接抓住肩膀，用力一震，猛然过肩摔砸到了地上，然后右脚猛然用力一踹，将他右臂直接90度逆转折断，整个小臂都失去了支撑，断裂耷拉在了身侧。
　　所有人都看得出来，双方的战斗力差距实在太大。
　　在传奇级护符加持下，杰斯斯图尔特连苏离的衣角都摸不到，苏离站在原地不动，连炽血能力都没用，就直接打断了斯图尔特的右臂，这完全是碾压了杰斯斯图尔特的战力。
　　关键是杰斯斯图尔特可不像黎明骑士艾德温和传奇嘴臭王罗根一样，拥有能够爆发出接近冠军级实力的能力。
　　当苏离开启了【炽血红龙君焰】，杰斯斯图尔特就更没有反抗能力了。他的战斗力，打其他骑士前几小局都通常是战败的。更何况面对苏离目前这巅峰的状态，在爆发出冠军级骑士级血脉实力之后，苏离直接按着他的脖颈，猛然将他砸下，一阵骨骼碎裂的声音，让人怀疑他是不是脊椎都断裂了。
　　而这重重一击，更是让他直接昏迷过去。苏离甚至还没有使用其他能力，就轻松取得了第一局的胜利。
　　裁判不得不上场分开两人，然后让医疗骑士上来，使用药剂救醒了杰斯斯图尔特，然后询问道：“你还打不打了”
　　其实裁判这么问，就已经态度很明显了。他根本看不到杰斯斯图尔特胜利的可能性！
　　领主大人几乎是碾压式的打败了他，连气力都没有消耗多少，斯图尔特的战术就失去了全部的意义。
　　眼下他要恢复战斗力，就消耗掉了两次使用药剂的机会。他状态大残，而对手却气定神闲，他拿什么赢
　　杰斯斯图尔特也是头晕目眩，整个人站起来之后都晕乎乎的，站不稳跟脚。
　　他之前不是没有战败过，事实上他一路打过来，在精英组里几乎是每战必败，然后才能反败为胜。
　　可是像这么惨的，还真是第一次。领主大人的狂暴攻势，让他感觉自己简直是残暴红龙嘴里一只拼命挣扎的哥布林。
　　他拼尽了全力，甚至没办法对敌人造成一丝影响。
　　可就算哥布林再怎么拼命，真的能够撼动巨龙庞大的身躯吗
　　他沉默了许久，才在裁判的第三次催促中，坚定了决心，说道：“打！不打到底，我不甘心！”
　　片刻之后，杰斯斯图尔特染血的身影就猛然在地上滑过十几米，重重摔了两三次之后，狠狠的摔到竞技场下。
　　这种情况下，他别说摸清楚苏离的攻击套路了，甚至苏离的攻击他都看不清。
　　只靠着强大的血脉能力，就能压的它抬不起头来。
　　“还继续吗”苏离站在竞技场边上，看着
　　“继续！”
　　苏离淡淡的摇头：“那你可得拿出点真本事了，这样单方面挨打，怎么取胜”
　　杰斯斯图尔特爬回竞技场，咬了咬牙，直接怒吼一声：“神术灵魂之火！”
　　这是瑞德玛教会的神术，让神王瑞德玛之怒在大地上显形，让净化之火围绕着自己。
　　在这个强大的神术加持下，骑士会唤醒自身内心最强大的坚毅和潜力，能够极大的抗住对手的打击，发挥骑士们坚韧不拔的特质。
　　甚至对领主大人的血脉能力有极大的抗性，毕竟神王之怒，不会让他跪在王权领域之下。
　　要是开局就再次被迫跪下，那他就太被动了。
　　这一局再输，比赛就进入了赛点。他就不得不使用全部的底牌，去应对敌方一般性的试探，以避免自己落入下风，直接失败。
　　所以这一局，他必须要赢！绝不能开局就跪下！
　　而苏离也是非常的从容，笑着挥了挥手，说道：“斗志昂扬啊，很好！不愧是瑞德玛的骑士！那这局你赢了。”
　　杰斯斯图尔特差点一口血吐出来，他只感觉自己全力积蓄的一拳打到了上。
　　自己又是神术，又是燃烧斗志的，结果对方根本不接。
　　他愤怒的咆哮：“来打啊！什么叫算我赢了我们堂堂正正的打一场！”
　　“不用。”苏离笑着说道：“我去喝口水，你也好好休息一下。我们下一局再一决高下！”
　　杰斯斯图尔特真的想不管不顾的冲上去，逼着苏离跟自己全力打一场。凭什么你想打就打，想不打就不打
　　但裁判很显然不会允许这种事情发生，正谨慎的防备着气喘吁吁，怒火中烧的杰斯斯图尔特。
　　规则就是规则！没有为什么。
　　战争中对手不会因为你的狂怒就无脑的跟你死战到底，付出巨大的伤亡。
　　所谓朝气锐，昼气惰，暮气归。故善用兵者，避其锐气，击其惰归，此治气者也。以治待乱，以静待哗，此治心者也。以近待远，以佚待劳，以饱待饥，此治力者也。无邀正正之旗，勿击堂堂之陈，此治变者也。
　　领主大人就是在用兵法应对这场比赛，这是这场竞技盛典所鼓励的。
　　所以杰斯斯图尔特如果真的冲动的冲上去，他就能体验到冠军级裁判对他的碾压了。
　　而苏离也是气定神闲，喝完水之后，重新走回竞技场上，对好不容易调整完情绪的杰斯斯图尔特问道：“还打吗”
　　“打！”
　　苏离当然是无所谓的，这一小局他不论是打赢还是打输，只要打，杰斯斯图尔特实际上都是在输。因为会消耗掉他太多的状态，苏离只要不损耗太大，甚至让杰斯斯图尔特再艰难赢一场都行，打到这一局，他的消耗品就被用掉大半了。
　　往后的小局，他残血没有补给药剂的情况下，就等于一进入战斗就是大残的，而苏离却是满状态、满技能。
　　随着战斗开始，局势比杰斯斯图尔特预想的还要糟糕。
　　哪怕是苏离正面陪他打了一场，他还是没能占据上风，激烈交战十几分钟，他再次被苏离用血脉能力压制，单膝跪在了地上，同时右臂被苏离抓着直接像麻一样拧到了脱臼。
　　然后战锤狂暴一击，将他猛然砸进了地面当中，竞技场的地面彻底破碎，出现了一大片裂痕，他整个身体陷入了地下。
　　比赛正式进入赛点！
　　等医疗骑士们费尽全力把他救起来，杰斯斯图尔特已经是虚弱的站不稳。
　　苏离站到他面前，居高临下的俯视着他，问道：“你站都站不稳了，随便一击都能倒下。确定能够跟我再连战三场取胜”
　　杰斯斯图尔特想要取胜，就必须三战三胜，可是哪怕他是血盾骑士，观赛者对他也是没有一点信心了。
　　刚才的战斗中他已经使用了珍贵的回复次数，以至于医疗骑士对他的治疗都受到了限制，没办法给他恢复满状态。
　　这意味着杰斯斯图尔特在接下来的比赛中，只能拖着重伤的身体，在几乎没办法使用任何血脉能力、神术能力的情况下，去对战一位随时能够保持冠军级战斗力的骑士。
　　那他凭什么能赢
　　要知道，他在满血满状态下，都打不赢领主大人的。
　　他血盾骑士虽然总是能够反败为胜，可不是因为他残血能够爆发，而是因为他总能把对手消耗殆尽。更通俗的讲，就是把对方拉进筋疲力尽的糟糕战斗状态，然后利用自己在这方面丰富的经验，打败对手。
　　而眼下，领主大人可没有一丝筋疲力尽的样子，那些投注给杰斯斯图尔特的赌徒们都绝望而来。
　　只有杰斯斯图尔特依旧不肯认输，哪怕鲜血和汗水遮住了眼帘，他身形已经踉踉跄跄，依旧坚持喊道：“继续打！我还能坚持！”
　　苏离目光中露出了一抹赞许，虽然他跟昨天的艾德温作出了截然不同的选择，但毫无疑问都是各自教会最顶级的骑士。
　　艾德温作为薇尔莉特的骑士，能够最冷静的作出决断，避免对自己不利的战斗，不为外界所影响，时刻让自己处于最大的战术优势当中。
　　而杰斯斯图尔特作为瑞德玛教会的骑士，则总能保持人类的坚毅和韧性，甚至这么执着的状态，都没有被混沌邪神腐蚀，毫无疑问是一位信仰忠贞，保持纯洁的人类。
　　这两个都是各自教会杰出的骑士，有极大概率能够突破到冠军阶段。
　　苏离非常郑重的说道：“很好，我会给你一个光荣的结局。”
　　话音落下，随着比赛开始，苏离直接使用了全力，所有炽血能力全部爆发，他身上的气焰猛然暴涨，烈阳女神浓郁的光辉照耀在了他身上。
　　在这一刻，他炽血能力加持下，战斗力无限接近冠军级骑士，迅猛的速度，杰斯斯图尔特根本防御不住，瞬间被砸飞出去。
　　而不等他落地，身体还在空中，苏离就忽然已经出现在了他背后，战锤猛然轰下，将他砸进了竞技场中。
　　狂暴的攻势顿时引起了人群的一阵阵欢呼，而且这种欢呼越来越兴奋，越来越狂热。
　　因为所有人都看出来了，竞技大会庆典，最广泛参与，最受人关注的精英级竞技赛，冠军就将在这一场诞生！
　　而随着一道染血的身影被轰飞出竞技场，整个狮环竞技场的欢呼声彻底燃爆！
　　冠军诞生了！
　　这一刻浓郁的烈阳女神神恩灌注而下，天上甚至出现了一道璀璨的金光，照耀着下方那个高举着战锤的英武身影！
　　普天同庆，神灵赞许，竞技大会以完美的结尾落幕。
　　苏离也激动的振臂高呼，虽然希露徳说过，他一定能够夺冠，可是当自己亲自实现的这一刻，他还是振奋不已。
　　这意味着他已经彻底的跟过去的怯懦和巨婴心态告别，适应了这个残酷而黑暗的世界。哪怕没有每日情报系统，他也能在这个世界生存下去了。
　　而更重要的是，浓郁的神恩，让他彻底脱胎换骨，一举突破成为了冠军骑士！

第357章 宣布远征以及慈父纳垢
　　精英骑士虽然不是帝国最强大的战斗力，也不是帝国数量最多的骑士。但与强大的冠军、神选相比，他们规模极其庞大。与数量普遍的见习骑士相比，他们战斗力又极为强悍、坚韧。
　　可以毫无疑问的说，正是数量庞大又战斗力可观的精英骑士构成了帝国的坚固基石，是整个帝国军力的绝对中流砥柱。
　　强如黑森领，冠军骑士也是凤毛麟角，在军队中除了担任骑士长，也就只在加个强大的骑士团内能够见到了。
　　所以黑森领的光辉竞技节上，这个参与人数最多，比赛场次最多，而且战斗最为激烈的精英组的完美收官，就可以宣告黑森领光辉竞技节的大获成功了。毕竟将来宣传的话，冠军级骑士们也是普通人群接触不到的存在。
　　而且更巧合的是，苏离也是精英组的冠军，荣获一个新的称号烈阳之辉。
　　将来别人介绍他的时候，他就有一系列赫赫有名的称号了，比如信黑森领领主信息全知者光明之星烈阳之辉钢铁慈父紫荆骑士苏离。
　　虽然与其他称号相比，烈阳之辉这个称号微不足道，可这却是苏离第一个凭自身实力拿下来的称号，他依旧十分兴奋。
　　在颁奖仪式上，他亲自给其他两位骑士颁发了奖励，精英组的完美落幕在此刻也得以体现，参赛的所有人都状态良好的站在了领奖台上，没有发生任何意外。
　　苏离兴致勃勃的给他们颁奖之后，又激动而兴奋的发表了一下自己的获奖感言，以及对光辉竞技节的总结与赞美。
　　面对数以万计热烈欢呼的观赛人群和大量翘首以盼的领民与骑士们，苏离深呼了一口气，然后扬声慷慨陈词。他身穿绣着紫荆与烈阳纹章的战袍，，目光灼灼如炬，声音响彻全场。
　　“诸位黑森领的同胞、远道而来的骑士、朋友们！今日，我们齐聚于烈阳女神的注视之下！她是战争的化身，是智慧的明灯，更是铁与血中永不熄灭的烈焰！
　　正如女神薇尔莉特曾以金焰净化混沌，我们今日的荣耀亦源自她的馈赠——她的剑锋劈开迷雾，她的盾牌守护信念！
　　在战场上，我们不是孤军奋战！女神的烈阳之瞳穿透阴霾，指引我们以勇气撕裂怯懦，以纪律击溃混乱！”
　　随着他的赞美，台下骑士们纷纷振臂高呼，每个人都仿佛沐浴着神灵的恩赐与光辉。
　　“今日，我有幸被授予‘烈阳之辉’的称号。”他摘下头盔，露出微笑，举起象征称号的金色日轮勋章。
　　“但这枚勋章不仅属于我个人！它也是献给所有为黑森领挥剑之人的颂歌！女神从未要求我们成为完美的神选冠军，她只期待我们——在黑暗中点燃火种，在绝境中高举旗帜！”
　　随后勋章贴近胸口，声线陡然激昂：我曾经有很多称号，曾是‘信息全知者’，是‘钢铁慈父’，但今日，我愿以‘烈阳之辉’之名立誓：黑森领的每一寸土地，都将浸透女神的意志；每一位骑士的剑锋，都将化作烈阳的光斑！”
　　“光辉竞技节的落幕，不是终点，而是远征的号角！
　　当混沌的阴影再度蔓延，当敌军的铁蹄践踏边疆——我们是否会退缩”
　　台下立即爆发出爆发出震耳欲聋的声音：“不！！！”
　　“当远征到来，女神的意志指引我们梨庭扫穴，我们是否会恐惧”
　　“不！！！”呐喊声震天动地，数里可闻。
　　苏离满意的举起战锤，锤身反射着烈日金光：“烈阳女神早已将答案刻入我们的灵魂：真正的胜利，是凡人明知恐惧仍选择前行！”
　　“在今天这个充满女神恩典的节日，我隆重宣布，将组建紫荆远征军团参与帝国的神圣大远征，扫清奥卡山的邪恶，让我们的每一次冲锋，都成为女神的祷言；让敌人的鲜血，浇灌出黑森领永恒的烈阳之！”
　　虽然大远征的消息早在民间有所流传，但是当亲口听苏离宣布这一切，竞技场上的骑士们还是传来一阵阵惊呼。
　　紧接着狂暴而热烈的欢呼声响彻全场，甚至很多骑士激动的热泪盈眶。神圣的大远征，终于到来了！
　　无数人振臂欢呼，疯狂呐喊，氛围一时间狂热而又神圣。
　　而苏离接下来的宣言，更是将这一切推到了极致：“所有参与紫荆远征军团的骑士，在黑森军械库采购武器可以无偿获得一次火尖晶石强化！采购调香师香露、宝石、巫术道具等，享受9折优惠。”
　　随着他话音落下，场地内的欢呼声一阵高过一阵，激动的骑士们无不赞美烈阳女神的光辉和领主大人的慷慨。
　　那可是火尖晶石啊，他们这些日子以来，也是在擂台上充分见识了火尖晶石的威力，当骑士发起重击的时候，甚至不需要激活血脉能力，武器上就能附着一层强大的火焰，在命中后火焰附魔悉数爆发，给对手以重创。
　　可以说在见习骑士组甚至正式骑士组，只要这么一次重击顺利命中，往往就足以直接决定胜负了。
　　有了这种强大的武器，他们参与神圣远征，可以轻松的击杀数头怪物，给自己履历上留下浓墨重彩的一笔。
　　对一名普通骑士而言，别说一场大战了，就是一生中能够斩杀几头角兽或者兽人小子，那也是值得在酒馆里炫耀一整晚的战绩。
　　所以他们怎么能不狂热欢呼
　　苏离望着这激动的人群，也是意气风发，冠军级的实力爆发，声震全场：“最后，请允许我以《烈阳法典》的箴言结束今日的宣言——愿烈阳焚尽怯懦，愿光明永驻人心，愿吾等凡躯，终成神国基石！”
　　雷鸣般的欢呼声中，象征着女神神圣的烈阳纹章旗帜冉冉升起，与紫荆家族的气质一同在他身后猎猎飞舞。
　　“荣耀归于烈阳女神！荣耀归于黑森领！荣耀归于——每一位为信仰而战的战士！”
　　“为了荣耀！”
　　“为了女神！”
　　“荣耀！荣耀！”
　　伴随着山呼海啸一般的声音，整个竞技场无论是歇斯底里的赌徒还是神圣狂热的骑士，不论是麻木愚昧的平民还是充满热情的冒险者，此刻都已经疯狂的振臂欢呼起来，远征与荣耀彻底笼罩了他们的头脑，神圣的氛围下，每个人都感觉到亲身参与到了庞大帝国的战争极其当中。从未有哪一刻，会像现在这样，让人对帝国有如此崇高的归属感，能够深切的感受到帝国这个庞然大物与每个微小的人类都息息相关。
　　伴随着狂热的呼喊，人群已经彻底失去了理性，对神圣远征的追求，已经充满了每个人的情绪和思想。
　　当场报名参与黑森领的远征骑士就有上千人！
　　这可是上千名骑士啊！而且其中接近一半是来自黑森领之外的骑士，可谓是极大的壮大了紫荆远征军的规模。
　　苏离不清楚紫荆堡那边的家族会出动多少军队参与远征军，但至少黑森领这边不会比家族出动的远征军更少。
　　怕是家族的统帅看到黑森领的远征军规模必然大吃一惊，要知道这可仅是一个家族分支，见习骑士领主的军团啊。他们绝对想不到，去年还只是一名被迫离开家族的落魄子弟，今年就能单枪匹马拉出来这么一支完全不弱于整个家族规模的军团。
　　当然，苏离跟家族可是没什么深仇大恨的。他的仇恨都在苏兰德行省那里，必须团结一切力量，给予苏兰德选帝侯菲丽丝大亲王以极大的支持。
　　从神圣远征的发起目标上来看，这次大远征的统帅极大概率是苏兰德行省的公爵。毕竟他们是在去年，真刀真枪的打赢了几十万规模的绿潮，挫败了一次绿皮对人类帝国的超大型waaaggh。
　　紫荆家族两支远征军团合计规模都已经接近步骑兵万人了，在一致表态支持菲丽丝大亲王之后，势必会极大的增强菲丽丝大亲王的威望与影响。
　　让所有人知晓，这位女亲王背后是丈夫一系人进行支持的。不至于被其他领地和公爵们吃绝户，那些觊觎女亲王领土的贵族们势必会收敛很多。
　　而且菲丽丝这位亲王也不是光杆司令，她是有实力的。首先她就拥有永恒之光大骑士团的效忠，这个骑士团除了总部一千多名骑士，加上各地的要塞、驻地、城堡里的骑士总数不会低于3000，而且还是经过战争削减之后的数字。
　　同时作为利博威兹家族合法的继承人，她拥有着家族的近3万高阶直属侍从，由于家族血脉几乎完全断绝，只要她能够合理的进行分化拉拢，她能够通过安插亲信，扶持忠诚将领等手段逐渐获得这3万多高阶侍从的效忠。
　　事实上，作为苏兰德行省的选帝侯，她就算是再弱，也能有近4万的军队效忠。
　　现在限制她的唯一问题可能就是财政了，毕竟不管她怎么政治手段高超，怎么长袖善舞，甚至短短半年多的时间就不可思议的让这四万军队都死心塌地的拥护她，那到最后还是要给军队发工资啊。不能让这些骑士们付费打工吧退一万步说，这四万骑士都死心塌地了，他们的家属总要有薪资活下去啊。
　　况且苏离真心觉得菲丽丝没有那么大的魅力，她又不是东方式魅魔，她的魅力点都点在美貌上了，或许在某一刻她孤注一掷的表现算的上惊艳，但是说到底她入主艾维兰宫的那一套战术和方案都是苏离给她规划好的。
　　她战略与智慧上都只能算是中人之姿，一个年轻的少女，怎么可能将一群老狐狸玩弄于股掌之间要想真正的改善局势，还是得靠强大的实力去推进。至少，至少，不能让财政方面拖了后腿。
　　所以苏离还真的认真盘算一下，这次远征中能够给她提供多少帮助。
　　等仪式结束，他就直接召集诸位大臣，来到了会议室，兴致勃勃的对所有人问道：“这场光辉竞技节，我们办的可谓隆重而又成功。虽然中间出现了一点点的小波折，但是在我们所有人的齐心协力之下，也算是转祸为福了，反而给我们领地带来了更高的声望，更大的收益。那今天正好来盘点一下，这场光辉竞技节，我们的收益如何！”
　　这又到了激动人心的结算时刻了，没有人对这个环节会不激动和喜悦。
　　就连古板的范达尔、铁血的奥利弗甚至英姿飒沓的希露徳脸上都洋溢着笑意。
　　这种收获的喜悦，完全不弱于种田一个季度，迎来丰收的那种欣喜。
　　范达尔第一个作出汇报：“领主大人，我们这近一个周期的盛典，领地内工商业都极度繁华，粮食十分畅销，几乎领地所有的特产都卖出了不错的价值。仅是食物和美酒方面，我们的收获就高达了5800多枚金王冠。”
　　这个收益顿时引起了所有人的一阵惊呼，5800枚金王冠啊，去年比约恩浅湾一个季度的粮食收益也就这么多了。
　　这当然不是意味着骑士们短短一个周期就吃掉了整个领地3个月的粮食，骑士和他们的大胃王侍从们虽然能吃，但是还没这么夸张，要知道领地的粮食那可是供应领地之余，还能大量出售，为领地赚取到边境粮仓的美誉。
　　而是骑士们吃了大量的肉食、美酒，以至于苏离不得不拿大量的伯格曼的慷慨烈焰兑水卖给他们。
　　这倒真不是苏离无良，而是矮人的啤酒对人类而言实在太烈了。就像矮人说的，人类的啤酒像地精尿一样寡淡无味。要是直接把伯格曼的慷慨烈焰发给人类，那领地得醉倒一片。
　　这种兑水的啤酒味道很一般，但是谁让如今是庆典呢，大家敞开了喝，更重要的是氛围，对啤酒的味道要求反而不是最高的。
　　更何况，他们要是真有钱，领地也是有高端美酒供应的。
　　黑森领别的不好说，高级食物、高级酒肉那真的是能够满足各种奢侈需求。只要骑士们愿意挥金如土，就算是能够帮人突破的火绒兔肉、光鳞鱼肉、超凡之穗、高级面包甚至欲火玫瑰葡萄酒，酒馆们都能搞到。
　　就是靠着这些高级货物和海量的酒肉提供，食物这一项这场光辉竞技节才能收获这么多财富。
　　而显然，在农牧业这方面，收获远不止这些，范达尔接着说道：“另外领地还对外出售了价值高达3300枚金王冠的坐骑，不过与酒肉消费达到上限不同，这个坐骑的出售的收益还处于爆发上升期，至少接下来一个周期内，到我们远征军团出发之前，这方面的收益会源源不断。按照牧苑总管的预估，至少会有5000～6000枚金王冠而收益。”
　　果然，随着大量人员的到来，工商业就是会变得极度繁华啊。
　　范达尔接下来的话也佐证了这一切：“另外我们领地出售的各种道具，杂七杂八累计起来也有2000多枚金王冠的收益。”
　　苏离十分好奇的问道：“这么多他们都买了些什么”
　　2000多枚金王冠啊，这可是相当于2000多名农夫一年的收益，哪怕是对这些骑士和武装侍从们而言，也相当于人均在领地了十枚银币以上。
　　范达尔立即笑容洋溢的回道：“那这个范围可太广泛了，我们领地的大量物品是他们需要的。比如血盐，基本上每位骑士和武装侍从都会买一些。”
　　血盐苏离还记得，这是灰雾海岸那边的一种特产，通过蒸馏海龙血和海水，形成的一种混合盐块，能够为骑士和战马增强体能。
　　基本上如果一匹战马在开战前或者长途奔袭中摄取一定量的血盐，就能够保证它们的体力足够充沛，甚至能够连续奔腾3个小时以上。
　　这完全可以视为一种平替版的超凡产物，是一伙走私团队从灰雾海岸带来的。
　　“而除了血盐，他们还购买草药、蜂蜜、调香师香炉灰烬、宗教圣像和一些巫术小道具、挂件、手工艺品什么的。毕竟我们领地卖的陶罐、工具、战利品之类的还是挺多的。”
　　范达尔说的这些东西，很多是领地各个庄园、农场里产出的，基本上各个庄园都有几项手工业作坊，帝国的骑士们除了农业，也是很重视工业的。像陶窖、铁匠铺、木工房甚至羊毛工坊、织矛工坊之类的非常普遍。
　　仅苏离手里的庄园，这些工坊就不下数十座，他们制作服饰、布匹、工具、甚至巫术道具之类的方方面面东西。
　　可以说一个领地就是一个小型王国，这也是为什么帝国的贵族们会被统称为王国骑士。
　　这些骑士们的到访，需求可是太杂了，基本上总有他们要买的东西，甚至领地的一些纪念品，很多都被一扫而空。
　　这也是客流量巨大的意义，能够帮领地清空大量的库存。
　　苏离随即问道：“我们的药剂对外出售了吗”
　　“这方面我们卖的比较少，主要是我们领地目前药剂规模还比较小，目前只有2600余支。即便骑士们需求迫切，我们也只卖了500多支，收益在1100枚金王冠左右。”
　　如果是普通药剂的话，这个收益是达不到这么高的，毕竟普通药剂就50枚银币，撑死了250枚金王冠。
　　但是好在领地有非常庞大的精英，苏离记得领地金库区的药剂中有近100支药剂是【怜悯之泪】和【大地之血】这种高阶药剂。
　　显然是骑士们出高价的情况下，领地才往外卖了屈指可数的几支高阶药剂。
　　苏离感慨道：“我们领地的草药规模明显高于药剂的产出啊，我们制药行业得全力发展一下才行。”
　　其实领地的制药业在此前已经有了长足的发展，早在迪特里希来到领地，并建立起来圣仁济医院的时候，每个月这一座医院的制药规模就达到了40支/月。
　　而经过了长足的发展，目前整个领地制药业的规模提升了三倍以上，早已经能够达到130支/月。
　　但是这显然相较于军队的扩张，还稍显不足。基本上一年的产量，也就刚好满足军队一次大战的消耗。
　　范达尔从容说道：“领主大人，我认为我们目前的生态还算健康。草药的产量不论如何都需要超过制药业需求水平的，毕竟还要兼顾一些底层平民和游侠骑士，以他们的收入，就算再怎么节俭，也拿不出一笔钱去买昂贵的药剂。所以我们需要足够的草药，廉价的出售给这些底层人士。一旦我们的制药业规模暴增，材料供不应求，那下层平民注定只能自生自灭了。”
　　“为了利润，制药业的人员，会把持所有的草药，不允许任何草药流向民间。那接下来，那些被疾病折磨，又走投无路的平民会做些什么，就很难预料了。”
　　这倒的确是一个问题，毕竟本世界是有一位邪神名叫纳垢的，这位瘟疫慈父诞生于绝望的意志，毁灭的概念，他的专长不在狡诈的巫术，野蛮的力量，而是肉眼看不见的病毒，世界上所有瘟疫都是在纳垢精心调配下产生。可在它的信徒口中纳垢却是具有祖父般慈祥性格的神祇，恐虐淘汰弱者的残酷仪式，奸奇视所有人为棋子，唯独纳垢接纳所有信徒，不论老丑、善恶，他宽容包纳世人，如同慈祥的父辈引领自己爱子一般。
　　它的教会名言就是来感受一下慈父的爱吧！这个慈父跟钢铁慈父差不多，可算不上多么有爱。
　　疾病是帝国生活中的常见遭遇。许多人一生中都遭受某种或多种疾病的折磨，几乎每家每户都至少有一名直系亲属死于某一场可怕瘟疫。（鼠人：这锅我不全背啊）那些向悲痛与绝望屈服的人会因疾病淫威与幸免于难而崇拜纳垢，陷入疯狂的他们开始坚信，是纳垢赐予某种形式的救赎或瘟疫才是理解世界的真理。很少有人意识到自己被误导的信念只会助长纳垢的力量，造成无休止的绝望的疾病循环。
　　从被苦痛折磨之人、虚无主义者和被疾病或绝望逼疯的人中，会诞生出一群纳垢信徒。疾病之主驱使他们在旧世界漫游，四处传播瘟疫。虽然大多数信徒最终死于自身所携带的众多疾病，但也有少数人因自己的苦痛而变得更具力量，变成了令人厌恶的扭曲之物。
　　信徒们非常高兴这种变化，认为是他们接受那些折磨自己身体的疾病获得纳垢认可，而突变正是一种恩赐，由此认定纳垢是一位“慈悲”的神明。考虑到帝国境内染病者的数量，查找出他们无疑非常困难，因为他们都很低调并融入当地民众不断继续旅行。这些信徒在最肮脏污秽之地暗地吟唱，那些地方是如此恶心，最顽固的猎巫人在进入之前都会暂时停下来。一旦纳垢教派被发现后，整个城镇都将被焚为白地，火焰净化通常是唯一能阻止他们所携疾病继续传播的手段。
　　腐朽之父，纳垢不吝啬赐福给自己的信众，他的选者外表长满脓疮，皮肤稍经接触就会化开，信徒的身躯因为各种无法想像的病毒而浮肿，为了支撑破碎不堪的肉体，这些人总是披著厚重盔甲防止内脏外流，让他们看起来又比一般神选者还要巨大。虽然这些人被病毒折磨的不成人形，但基本上他们老早就失去了痛觉，纳垢的病毒中有几项拥有免去知觉以及延寿的作用，这些特殊品种得以让神选者忍受折磨般的痛苦为慈祥的祖父行动。
　　没有任何敌人比纳垢的神选者还要令人恐惧，这些人虽然皮肤如同轻拨就开，但藏在脆弱外表下的是致命病毒，比起纳垢的神选者，这些生化炸弹死后爆开的病毒更令人害怕。
　　有这么一位可怕的邪神威胁悬于头上，就算再残暴的贵族也会给底层留下一些生存的空间，不然鬼知道这些疯狂的底层会招惹出来什么可怕的东西。
　　范达尔接着说道：“但是在这场光辉竞技节盛典中，我们的医疗业也不是没有发展，您知道的，大量医疗骑士来到了我们的领地。”

第358章 F庆典盘点和巨大的收益
　　第358章f庆典盘点和巨大的收益
　　听到范达尔的介绍，苏离目光一亮，问道：“有大量的医疗骑士加入我们领地”
　　范达尔郑重的点头，介绍道：“这也是一个我们意想不到的收获。起初创办这场光辉竞技节的时候，我们都以为对烈阳女神的教徒吸引力比较大。但没想到从绝对比例上说，反倒是医疗骑士们加入领地具有压倒性优势。我们怀疑极有可能与领地巨大的草药产量相关。”
　　这个猜测也是有道理的，毕竟烈阳女神的骑士们到哪里都能进行试炼，像焰阳骑士团这种大型骑士团成员，更是有专门的试炼路径，会分散到农场、驻马站等地方检验自己的能力。而在神圣大远征开启之后，他们也是更倾向于加入到紫荆远征军团中，而不是直接加入黑森领。
　　反倒是医疗骑士团的成员，更倾向于找到一个大型领地，安稳的驻扎下来。这方面黑森领的优势就太大了，不论是祝圣紫藤树浓郁的纪伦之风，还是领地大量的灵药田，都适合医疗骑士们提升自己。
　　范达尔接着提供了一个非常令人振奋的数据：“仅在光辉竞技节期间，加入我们领地的精英级医疗骑士就多达9人，正式级医疗骑士14人，见习级医疗骑士23人，而莎尔雅的信徒更是多达上百人。”
　　这可真是让人欢喜的一个数字，医疗骑士的规模都快接近一个战团了（60人）。
　　如果加上他们的信徒，那这又能帮领地开启一个医院了，至少闪矛城那里的医院是有雏形和骨干了。
　　随后苏离问道：“其他加入领地的骑士和人口有多少”
　　奥利弗回道道：“从前天开始，我们领地申请和加入的人口就不断增加。截至目前我们已经吸纳了500名以上的骑士，2000名以上的人口。”
　　这个规模着实是非常的可观，基本上达到了到访人群的十分之一。
　　毫无疑问，领地对烈阳女神教徒的吸引力还是非常高的。面对这样一个典范之地，大量的骑士愿意定居于此，并沐浴着更浓烈的神灵神恩。
　　一个周期提升了2000+的人口，这可是苏离去年想都不敢想的巨大收获啊。
　　苏离立即安排道：“尽量让这些人群分散开，白堡、闪矛城和血松林内都给他们分配一些土地，鼓励他们将我们的据点开拓出去。”
　　白堡那里工程进度也是一日千里，围绕着它可以发展起来更规模可观的畜牧业了。
　　黑森领牧羊人如今已经可以算是领地一个重要兵种了，领地目前只是不动员罢了，如果动员的话，牧羊人军团也能有几个中队，他们远程使用投石索投掷石块，近身则带着一种在帝国东方行省盛行的牧羊人长斧，有着小而轻的斧头和长长的斧柄，上千年来，帝国黑色山脉和世界边缘山脉的山民都携带这种长斧作为登山杖使用，遇到野兽人和盗贼便作为武器战斗。
　　关键是等白堡完全建立起来之后，北面高凉的高地上，畜牧业蓬勃发展，这些牧羊人可以当作领地一支免维护的部队，随时随地可以拉出来一千人。那种形势之下，领地就可以说站稳血色高地了。
　　奥利弗对这方面非常的上心，立即回道：“领主大人，我们省务院会全力以赴安排好这一切，全力加强对整个领地的全方位掌控能力。”
　　奥利弗的能力，苏离还是相信的，便点了点头，说道：“这些具体政务就交给你们省务院处理了。你继续汇报一下这次光辉竞技节期间我们的财政收益。”
　　这可是他最重要的政绩，所以他立即挺直了胸膛，如数家珍般详细的介绍道：“首先我们在这次竞技节上的收益就在赌场当中了，我们从赌场的直接收益就有21000多枚金王冠。”
　　苏离瞬间深吸了口凉气，仅直接收益就有21000多枚那岂不是日均收益在3000枚金王冠左右
　　这合计赌资要达到至少80多万！甚至可能有百万级别的流水了。
　　奥利弗见到苏离脸上写满了震惊，便解释道：“领主大人，我们领地流通的财富当然不至于达到百万之巨。根据省务院的估算，我们领地从创建以来，合计产生的金币和财富，估计也就30万左右。”
　　“之所以我们能够收获这么多枚金王冠，是因为这些赌资在竞技场内每天都在不断的循环，所以我们能够多次收取手续费。这就像一个筛选细沙的筛子，上面有大量的泥土，不断往复运动，总会筛出来大量的细沙。这些细沙就是我们抽取到的手续费。最后经过多轮的筛取，显然在竞技场内流通的财富会不断的萎缩，大量财富都被我们抽走。”
　　这么说，也就更加形象的解释了，为什么赌狗、赌狗，赌到最后一无所有。庄家永远欢迎赌狗来赌，不管他们怎么赢，最后财富都会大量的流到庄家那里。
　　而如果加上税收，这种效应就更加明显了。
　　奥利弗接着说道：“而我们通过税收，收获了85500多枚金王冠。”
　　“所以仅这场光辉竞技节盛典上，我们的收益就多达10万枚金王冠。”
　　“但还远不止于此，我们从赎金和贷款上的收益也有16000多枚金王冠，当然这里面的贷款实际上是一笔金融数字，我们没有实际的金币增加，而且有一定的风险，需要将来通过薪酬的方式抵扣。”
　　“那也不少了。”苏离笑容洋溢：“这意味着这次的光辉竞技节收益，11万枚金王冠的收获，完全不弱于一场绿龙战争。我们当初付出了多大的代价，才从艾莉瑞亚那里获得了10万枚金王冠的赎金。”
　　奥利弗点了点头：“从这个角度上而言，的确是如此，我们的光辉竞技节算是领地最重要的活动和盛典之一了。”
　　“另外我们还有一笔收益，就是经营性收入，包括卖地、卖房产等，收入29500多枚金王冠。”
　　“如果算上将来的军械、武器、盔甲交易，我们这个光辉竞技节收入至少在17万枚金王冠！最高可能达到19万枚金王冠。”
　　这么一算，苏离顿时心潮澎湃，按最低17万枚金王冠计算，领地的财政危机也超大幅度的缓解了。
　　苏离大方的一挥手，说道：“大家这段时间都辛苦了，每个人都夙兴夜寐，宵衣旰食。从这笔收入里，拿出10000枚金王冠当作这次庆典成功的激励。你们省务院出一份激励和奖赏方案，送到我这里来。我给你们批，尽快把这笔钱分给每一名为这场盛典鞠躬尽瘁的大臣、官吏、和侍从们！”
　　10000枚金王冠
　　在场的大臣们都欢呼一声，这可是一笔巨大无比的财富了。
　　要知道他们主教团为自己教会申请捐赠和拨款，一次也就申请到1000枚甚至区区几百枚金王冠。
　　而苏离这慷慨的手笔，足够保证这次参与这场盛典的人员都都获得几个月甚至1年的薪资激励了。
　　这一瞬间，所有人都干劲十足了，恨不得立即再来一场光辉竞技节庆典。
　　苏离也是想用这个激励保持住所有人的热情，保证明年再举办这个光辉竞技节的时候，领地的大臣和侍从们能够热情高涨，干劲十足。
　　这个光辉竞技节可是他重点力推的项目，是领地的特色，必须成功。保证将来不论过多久，只要一提起黑森领，人们就会想起这个充满特色和狂热的节日。
　　等奥利弗和范达尔汇报完，苏离就挥了挥手，让他们先离开了，这场隆重的庆典结束，他们也可以放松休息一下了。
　　而等他们离开，苏离就克制不住兴奋，将希露徳柔软的身子抱进怀里，激动的大笑：“哈哈哈，发财了，发财了啊，我的宝贝！十几万枚金王冠的收益，足抵得上我们血战一场，签订战争赔款的收益了啊。”
　　希露徳面带笑意，说道：“的确是让我们的压力骤减太多。我们也有存款了。”
　　对苏离和希露徳的这个小家而言，眼下的情况毫无疑问就像终于还清了贷款，甚至一大笔年终奖下来，小家终于有了一笔积蓄。
　　目前，领地毫无疑问算得上是小有积蓄了。虽然还比不上帝国鼎盛时期，京师之钱累巨万，贯朽而不可校；太仓之粟陈陈相因，充溢露积于外，至腐败不可食。
　　但这笔意外之财，也足够让苏离的领地财政安安稳稳的渡过一整年。也就是哪怕现在蓝镜湖就封锁边境，提高关税，黑森领的财政收入崩溃，领地也不会立即无法运行。这笔钱足够黑森领坚持十几个月。
　　一直以来压在苏离心头的大石块终于是可以落地了，他怎么能够不兴奋。
　　“晚上我们也准备一场酒宴，先家里好好庆祝一下。等奥利弗递交了激励方案，我们再宴请功臣和侍从们一起隆重庆祝一场。”
　　希露徳也是目睹了苏离这段时间的努力，为了这场庆典和夺冠，他也是克制了太多。如今夺冠，当然得好好庆祝、发泄一下。
　　便说道：“那我一会儿通知芙蕾雅、海拉她们过来，召集所有女廷臣陪您小酌一杯。”
　　说起这些女廷臣，苏离不禁就想起了菲丽丝与艾薇儿。
　　分别这么久，他也有点想念这两位女廷臣和他那还没有见过面的女儿了。
　　于是他兴奋过后，冷静了一下说道：“我打算拿出其中一半，10万枚金王冠去支持一下菲丽丝，你看怎么样”
　　希露徳沉吟了片刻，说道：“领主大人，我支持您的一切决断。但是我建议您之后的支援要更加慎重。苏兰德行省只是您的一招闲棋，能不能生效一切犹未可知。您的根本还是在黑森领。”
　　苏离立即抱紧了希露徳，揽着她纤细的腰肢，亲了亲她英气的脸颊，说道：“你说的对，我的宝贝。这次支援菲丽丝之后，就是我今年最后一次支援她了。以我们一个边境开拓领的实力，不可能一直持续不断的给那么大的选帝侯领进行输血。菲丽丝要坐稳大亲王之位，最重要的还是靠她自己。”
　　当然，作为她的丈夫，给她每年一笔的支援也是正常的。
　　目前为止，黑森领总共给了她两笔财政支援，就当是每年一笔了。更何况，菲丽丝每次也会给予回报。
　　地脉罗盘这种战略级宝物，就算是二十万枚金王冠，也不一定能够买到。现在看这个宝物，价值可能没有回本，但是将来随着领地壮大，它的效果会越来越强。
　　听到苏离的回复，希露徳脸上带着一抹笑意，回道：“不是不让您支援菲丽丝，如果领地有50万枚金王冠，我肯定支持您给她支援20万甚至30万枚金王冠。但是我们领地现在的财政还没有扭亏为盈，只是一笔额外收入，才使得我们有了一点盈余。而接下来，马上就要进行大规模的战争，财政的压力依旧还在。所以，我们还是稳妥一点更好。”
　　“当然，我能理解。”苏离用力的在她樱唇上嘬了一口。
　　战争一动，又是钱如流水。
　　本来现在领地财政就属于赤字状态，随着扩军和战争，这点盈余怕是会飞速消耗殆尽。
　　所以，这绝对是今年给菲丽丝的最后一笔援助了。
　　想来菲丽丝也能够理解这一切，她一位大亲王如果需要一个还不是贵族的边境开拓领主进行扶持，那显然也不是菲丽丝当初坚定决心，前往苏兰德行省的本意。
　　不过，虽然有着居安思危的心态，苏离和希露徳还是心情很好。就算给了菲丽丝十万枚金王冠的支援，加上之前的积蓄，目前金库区还是有着10万枚以上的财富。
　　就算爆发了战争，这笔财富，也足够支撑领地半年的消耗了。
　　而且这个消耗速度是按年初的时候预估的财政状况，目前领地的财政已经大幅度改善，每个月的赤字显著降低，或许半年之后，领地就彻底扭亏为盈了。
　　那个时候，领地也算是彻底的在这里站稳了跟脚。这也是为什么，帝国会选择两年之后进行考核。基本上，一个领地要站稳脚跟，各个方面都稳定下来，欣欣向荣，至少也需要两年的时间。
　　苏离这还是加速了这一过程，他目标是直接跨越王国骑士阶段，成为帝国的男爵。
　　要是仅以王国骑士为目标的话，他只要裁撤军队到几百人，怕是很快就能实现盈余，让财政变得健康。
　　苏离这里跟希露徳谈完，返回到庄园的时候，庄园内已经张灯结彩，整个紫荆庄园到处都装饰着绚丽的朱红色彩带和五彩缤纷的朵。
　　小绿茶希尔瓦娜正兴致勃勃的指挥着侍从和仆人们装饰着这一切。
　　苏离心情很好，看小绿茶清秀的容颜上都像是朦胧的浮现一层明媚的光辉。
　　夏至日洗礼的时候，她就参与了自己女廷臣的洗礼，透过浸湿的单衣衫，能够看到她纤细的腰肢，像小豹子一样柔韧有力，马甲线优美而诱人。
　　只是夏至日洗礼之后就是光辉盛典，苏离还没有来得及吃掉她。
　　今天这个喜庆的日子，正好拿下她！
　　苏离于是便走了上去，问道：“怎么是你在这里布置这些”
　　希尔瓦娜瞪大了漂亮的碧绿眼眸，无奈的轻轻叹息一声，一副无奈的表情：“如果我不来指挥布置这些，还有谁能为领主大人您分忧呢”
　　“您的女廷臣，希露徳总管要管理领地的战略大事。英格丽德清冷的性子不问政务。艾莉瑞亚在沉睡，瑟兰薇尔在宝石池修炼。”
　　“我就只能越俎代庖了，不然这么重要的日子，庄园里冷冷清清的也太不好了。”
　　“我只想为哥哥您分忧，哥哥不会怪我多管闲事吧”
　　让她这么一说，苏离也是发现了，虽然这位绿野骑士茶言茶语了一点，但一个家里还真得有这么个女人，才能多点生活气息。
　　不然像其他几位女廷臣，都太清冷了，庄园里平时都安安静静的。只有修行的时候，才氛围火热，声音高亢。
　　于是苏离笑着说道：“怎么会呢。你这份心意很好，晚上我们小酌一杯，你也一起来吧。再叫上芙蕾雅副团长。”
　　这位芙蕾雅副团长正好跟希尔瓦娜是两个相反的极端，在生活中，她十分冷艳高傲，没有生活气息。
　　但是修行的过程中，就非常的敏感和高亢了。声音让人脸红心跳，连英格丽德这种清冷的女巫都把持不住。
　　所以芙蕾雅极其适合营造氛围，正好帮他拿下小绿茶。就不信这个小绿茶到时候不腿软。
　　而希尔瓦娜还不清楚这意味着什么，果断说道：“那我这就派人去请芙蕾雅副团长过来，我们晚上好好庆祝一下。”
　　“她现在在什么地方”苏离好奇的问道。看完自己的比赛，她不应该来到庄园吗以她的聪慧，应该能想到自己晚上一定会热烈庆祝的才是。
　　“她啊。”希尔瓦娜碧绿的眼眸里浮现一抹闪亮的神采：“她正在跟我们团长处理政务呢。您知道的，芙蕾雅副团长非常的重视日冕骑士团的发展。不像我的眼睛里只有领主大人，把领主大人的事情放在重中之重，就连冠军骑士艾尔德里克加入我们巡林客队伍，这么重要的仪式，我都没参加呢。特意来帮忙装饰领主大人您的庄园。”
　　听到希尔瓦娜说的内容，苏离也是目光一亮，问道：“艾尔德里克加入我们领地了”
　　这位骑士苏离可是有着深刻印象，他的名号也很长，是孤林守望者烈阳之弓艾尔德里克史蒂芬。
　　这可是一位强大的独行侠骑士，18岁的时候，就能独自潜入混沌邪教徒的营地，把整个营地给肃清了。
　　别说18岁了，就算是让领地那些28岁的精英骑士们去，他们也做不到这一切。
　　毕竟一旦惊动了整个领地数十名邪教徒，围着砍也把一名精英骑士给砍碎了，如果里面还有几名身披重甲的强大混沌骑士，那局势就更危险了。
　　这样一名强大的冠军骑士加入黑森领，毫无疑问能够极大的增强领地对血松林内部的掌控。
　　截至目前，领地对血松林西部的掌握依旧不牢固。在巨大的树荫下和扭曲的树根之间，总是隐藏有清理不完的哥布林、地精、野兽人和各种各样的阴暗怪物。
　　他们时不时就偷袭人类在血松林西部的据点，伏击运输的商队，甚至劫掠各种矿坑。
　　如果派军队长期驻扎和清扫，显然对领地是一笔巨大的负担，如果能有这种巡林客，来回不断的巡逻和清理，无疑是一件好事。
　　希尔瓦娜开心的点了点头，说道：“是的，艾尔德里克加入了我们绿野骑士团，所以您没有得到消息。”
　　对于他加入到教会骑士团，苏离没什么介意的。不会认为是绿野骑士团截胡了他的人才。
　　反正他就算加入了黑森领的世俗军队，苏离也是把他安置在森林里，清理怪物。
　　这样他加入教会骑士团，起的作用是一样的，还能给苏离每年节省数百枚金王冠的工资。
　　如果真的有绿皮、野兽人军团之类的入侵，也不怕他不帮领地作战。
　　苏离好奇的问道：“他不是一位著名的独行侠吗怎么会加入你们骑士团”
　　“因为我们跟他签署了一些特殊条件啦。比如他只担任巡林客的一员，骑士团不干预他的活动。除非是有重要战争，否则骑士团也不能征召他。”
　　希尔瓦娜鼓起脸颊，有些幽怨的说道：“可为了吸引他，我们还要每年给他提供50支精绝级的箭矢，一支大地之血药剂和不低于十二斤的风属性魔兽肉（比如驼鹿雀肉），以满足他的鹰隼坐骑的需求。”
　　“这可是付出了巨大的代价呢，也不知道团长他为什么一定要答应。怎么看这个协议都像是我们骑士团吃亏了。”
　　果然是小绿茶的女人心思啊。只看眼前，而没有看到隐藏的收益。
　　苏离心生感慨，这能叫吃亏吗简直赚大了，一个骑士团里多一名冠军骑士，那带来的名望、实力上的提升，是这点物资能够衡量的

第359章 强大的亡灵克星奥莱恩和日冕骑士团
　　的捐赠与请求
　　艾尔德里克加入了绿野骑士团当然是一件好事，苏离也为他们骑士团感到振奋，这种实力的壮大，是管理者们无法抗拒的巨大成就感。
　　苏离只是好奇的问道：“你们绿野骑士团的事，芙蕾雅副团长在那里做什么”
　　芙蕾雅她可是日冕骑士团的副团长，结果光明之箭骑士团的副团长不在那里开会，她一个日冕骑士团的副团长过去凑什么热闹
　　“当然是为了招徕另一位冠军骑士了啊。”小绿茶希尔瓦娜伸出手，握住了苏离的右手，双眸像一汪泉水，幽幽的望着苏离，说道：“不是每个人都像我一样，眼里只有领主大人一个人。”
　　“芙蕾雅团长最近似乎对一位名叫奥莱恩的团长阁下格外感兴趣，最近几天他们经常一起出入交流呢。哦，对了……有件事我不知道该不该告诉您。我也是听手下骑士说的，不一定保真。”
　　“那你就别说了。”苏离瞪了她一眼，这个小绿茶是真的是一有机会就卖弄茶艺。
　　“可是，我怕领主大人受伤啊。”希尔瓦娜完全没有因为苏离的语气而变色，依旧幽幽的说道：“听说昨天芙蕾雅团长跟奥莱恩团长才共进晚餐呢，直到深夜才走出爱之鸽的爱心汤餐厅，脸色还很红润。”
　　说到爱之鸽爱心这几个字的时候，她特意加重了语气。
　　如果不清楚的话，还真容易误解这是个什么情侣餐厅呢。
　　事实上这就是一个莎尔雅教会经营的普通餐厅，为领地平民和各个阶层提供关照。
　　对绿茶的手段，苏离是太了解了。
　　她说谎了吗那肯定没有！绿茶们虽然茶言茶语，但她们不会做那种很容易就被戳破谎言的事情。说话只说一半，只提了其中一部分，忽略另一部分，从而引起人的遐想和误解，才是她们茶艺高超的地方。似乎她们没有说谎，但就是容易引起目标的误解和醋意。
　　苏离叹了口气，问道：“那去爱之鸽爱心汤餐厅的，总不能是就芙蕾雅和奥莱恩团长两人吧芙蕾雅团长脸色红润，会不会是因为喝了酒呢”
　　希尔瓦娜漂亮的眼眸立即看向了远方的装饰，笑意盈盈的转换了话题：“哎呀，这我就不知道了。领主大人，您说这个装饰好看吗我们要不要再添加点鲜和玫瑰我想芙蕾雅副团长一定喜欢。”
　　“我是不是应该谢谢你”一道冰冷的声音在后方传来。
　　苏离寻声望去，果然见到了肤白胜雪，一身蓝色宫廷裙的芙蕾雅，她的装扮和气质都是如此的迷人，像是深邃的冰川，充满了冷艳和高贵。
　　“哎呀，芙蕾雅姐姐过来啦我刚刚才跟领主大人说完，要过去请姐姐呢。”希尔瓦娜就像是没听出芙蕾雅的嘲讽，笑容洋溢的像个单纯的少女。
　　“我再不来。昨天跟康斯坦丁团长一同宴请奥莱恩阁下的事情，就不知道要传出怎么样的绯闻了。”
　　苏离笑着把她柔软的娇躯拉进怀里，闻了闻她迷人芬芳的发丝，说道：“怎么会呢我还不相信你吗”
　　她的发丝应该算是所有女廷臣里最迷人的了，主要是她舍得使用最高级的香露和香水，显得格外高贵。不过她也是没办法，她必须要用这么高级的香水才能压下去身上苏离的气息。
　　她也是担忧，这样下去，自己会不会怀孕。虽然冠军骑士怀孕的概率比较低，可是让苏离这么多次的留下一些气息，还是难免有漏网之鱼，击穿女人自身的防护。
　　万一她这位女团长未婚先孕，生出来的孩子都是私生子啊。
　　对此，苏离倒是不太在意，大不了到时候就把芙蕾雅也纳为女廷臣嘛，反正她的地位和身份，当女廷臣也不会有人物议。
　　随后苏离好奇的问道：“奥莱恩团长是谁”
　　芙蕾雅也只能放下内心的不安，谁让她身体不争气呢，每次被苏离捆绑起来之后，就很容易的屈服了。
　　她看向苏离，按住了他在自己纤细腰肢上正蠢蠢欲动的右手，无奈的回道：“别动，大庭广众的，还有外人呢。”
　　没有外人，自己还不这么明显呢，就是要给这个小绿茶看的啊。
　　“奥莱恩团长是这次冠军组的一位选手，虽然他止步于8强，但是也很出色了，如果不是遇到泰伯罗斯这位暴徒，他的成绩还能继续前进。但泰伯罗斯的确是强到了无与伦比，冠军级典范的实力，让他不费多少实力，就拿下了冠军。”
　　泰伯罗斯的实力是毋庸置疑的，要不是有希露徳作为高阶侍从总管压着他，以他无法无天的性子，怕是能把领地给祸害的乌烟瘴气。
　　他拿冠军组的冠军是实至名归的，毕竟另一位冠军级高阶的骑士康斯坦丁团长是不可能参与这种竞赛的。
　　而奥莱恩能够惜败于泰伯罗斯，也是能够证明其实力。
　　芙蕾雅接着说道：“奥莱恩团长是佣兵团战争之犬的团长，但说是佣兵团，他们团队总共只有4个人。但每个都是精英，而奥莱恩团长更是达到了冠军级。昨天我与康斯坦丁团长特意宴请了他们所有人，就是为了邀请他们加入我们骑士团。”
　　“只有四个人的佣兵团”苏离诧异的问道：“他们有什么特殊之处吗”
　　芙蕾雅微微点头，说道：“这就要从奥莱恩团长说起了，他本来是一切出生于帝国阿瓦兰领厄贝斯雷克城附近小农村当中的而普通小孩。”
　　“有传言说他祖上是基斯里夫贵族，还是屠过龙的那种。不过对于年幼的奥莱恩而言，这只不过意味着他祖父或祖母被一位帝国子民给强迫了，根本没有任何影响。”
　　“成年后的奥莱恩立即摆脱了他最讨厌的农村环境，毅然参军，去完成自己想要挣钱，然后到处冒险的梦想。”
　　“为了远离家乡的无聊，他在哥伦堡参军，对于尚武的阿瓦兰领人来说，参军是男人最好的归宿。但对奥莱恩来说，他大大咧咧的天性和性格，注定了他会和自己的长官产生冲突。哥伦堡只教会了他基本的战斗技巧，然后他就在和自己长官的冲突中被调去了其他行省军团服役。”
　　“帝国行省军的军饷不低，达到了接近40枚银币月薪的高价，是我们行省军的两倍！但都被奥莱恩奥莱恩以各种各样的方式光了，酒馆、嫖娼、赌博什么的轻而易举的就清空了他的财富。”
　　“因为酒后斗殴坐过牢，因为欠债被关过债务监狱，还有在阿瓦兰领与母羊妓院里那几只母羊的事，他前生声名狼藉。”
　　苏离兴致勃勃，真的想让芙蕾雅细说他跟那几只母羊的事。
　　母羊妓院，不要觉得这是什么很奇怪的存在。在帝国，甚至在地球上，这都是普遍存在的，比如在阿三家，母羊妓院的价格甚至要高于某些犯罪女性（宗教上的罪或者异端）。
　　而在帝国，母羊妓院的价格也是高于某些奴隶或者邪教徒女人的。这涉及到一个洁癖和混沌污染方面的事情。
　　不过，芙蕾雅显然没兴趣多说这些，她简单的略过了这一切，就接着说道：“像他这样的行省军士兵，一般都是继续服役，然后娶个妻子，生个7个或者8个孩子，然后拿到一笔不错的退役金，最后买一个小农庄，安心养老。最后老了之后，一个喷嚏把自己打死，这辈子也就过去了。”
　　“但一切都在他奉命支援奥斯特领的一场战役中被改变了，那年21岁的他，已经成为帝国行省军团剑士队的队长了，指挥着和自己一样的12个小伙子一起战斗。说是年轻有为也不为过，至少这样继续下去，他就可能进入步行骑士军团继续服役，说不定还能成为步行骑士的队长，接着努力几年，争取在退役之前，被哪位贵族赏识，封给他一个王国骑士的头衔。”
　　“但奥斯特领的一场战斗，却彻底改变了奥莱恩的一生，在那一场战斗当中，他所带领的小队负责保护军团的侧翼。这是一个简单的任务，原地坚守，接着战斗就能轻松愉快的结束。”
　　“可是此时附近的一个死灵法师抬起了双手，奥莱恩所在的小队被卷入了泽雷尔斯的紫色邪阳当中，这是一颗紫色的巨大魔法球，当它出现在战场上时，那些被他触碰到的人都会变成一尊冰冷的紫色水晶雕像。在最后关头，奥莱恩身边的一个战友奋力将他推了出去，而自己却没有来的及躲避。奥莱恩也成为了整个剑士小队唯一的幸存者。”
　　“正面战场帝国大获全胜，死去的人也会得到丰厚的抚恤。但是身边所有熟悉的人被魔法瞬间杀死带来的冲击，以及身为队长却没能保护好队友的愧疚，让奥莱恩心灰意冷的提交了退伍申请。”
　　“他的长官虽然意外，还是同意了这位本应该前途无量的年轻人退伍的请求，并给了他一大笔丰厚的退休金。但存不住钱的奥莱恩几乎一天之内就把这笔钱挥霍一空，并在奥斯特领成为了一名单打独头的永不。”
　　“但也正因如此，他成功开启了自己波澜壮阔的一生，在游历过程中，他成立了赫赫有名的战争之犬小队，在获得一匹熔岩战马【赫菲斯托斯】之后，他顺利突破到了冠军级，这匹马的马蹄上包裹着抗魔陨铁，冲锋时能留下燃烧的足迹。骑着这匹战马，带着他的战争之犬小队，在黑火焰隘口的一场与死灵法师的战争中，他们四个人成功的砍碎了上千只死灵怪物！”
　　“这一战让他声名鹊起，荣获炽阳铁壁的美誉。同时也让他找到了自我，在对抗死灵的战斗中拥有无与伦比的能力，死在他手中的吸血鬼和死灵法师多达了十几人！”
　　“多少”苏离震撼不已的问道：“他们四个人砍碎了上千只死灵怪物！他们怎么做到的”
　　芙蕾雅摇了摇头，说道：“不清楚，但毫无疑问，这个战绩是让无数人震撼到不敢置信的。四名佣兵，就算是有一名冠军骑士，能够同时对付100名亡灵就很不容易了，但他们足足击败了10倍的数量，在整个帝国史上都是绝无仅有的。”
　　“这是毫无疑问的。”苏离点了点头：“不管他们是怎么做到的，哪怕是清理洞窟或者深入墓穴，在狭窄的地形里分批次的绞杀，也足以展现其无与伦比的战斗力了！”
　　别说这是1000多只可怕的亡灵了，就算是1000多只猪，让四个人砍吧，那也得累的胳膊都抬不起来。
　　而且本世界的亡灵可不是某些世界的那些孱弱骷髅头，农夫拿着粪叉一叉就碎。在拥有黑魔法能量的加持下，亡灵怪物会强壮的像钢筋铁骨一样，普通人类拿着刀剑砍上去，会像砍到了钢铁上一样，震得双手发麻。
　　至少一队正规受训的侍从或者行省军团士兵，才能击败一队骷髅兵。
　　实在很难想象，四名骑士是怎么前后砍碎了上千名亡灵怪物的。要知道4名骑士，要打赢一个中队的武装侍从都得血战到底，极其艰难。而他们击败的数量却是十倍于此！
　　这也难怪康斯坦丁团长和芙蕾雅副团长对他们非常重视，以团长之尊，亲自去宴请他们四名雇佣兵。
　　芙蕾雅赞同的回道：“就算他们占据了地利，也是一定拥有着极其高超的对战亡灵技巧，非常了解亡灵的战斗特点，甚至闭着眼都能应对亡灵的攻击。”
　　“我和康斯坦丁一致认为，聘请他们加入我们日冕骑士团，担任导师之一，能够大幅度的增强我们对亡灵战斗的攻击、防御。”
　　这个是有可能的！
　　他们骑士团如果多了这么一位导师，将来一定会获得一条新的特性【对亡灵伤害+10%，对亡灵防御+10%】，甚至效果可能比这个更强。
　　苏离目光一亮，问道：“康斯坦丁团长这是为对夜游尸的战斗做准备吗”
　　芙蕾雅淡淡的点了点头，说道：“没错。我们打算跟光明之箭骑士团举行一次联合演习，增强我们的战斗力，同时扫清一下领地内的怪物。”
　　“这个提议很好。”苏离露出了笑意。在帝国内部，焰阳骑士团也经常跟绿野骑士团进行战术配合的演练，这个已经算是两个大型骑士团的传统了。
　　日冕骑士团和光明之箭骑士团分别属于这两个骑士团的下属分骑士团，进行联合演习也是遵循传统，而且对黑森领也非常有利。
　　他们两个骑士团行动起来，这期间黑森领的治安状况会显著改善，能够清理不少野外的怪物，同时也能给领地创造可观的财富收入。
　　“如果你们有任何需要领地支持的地方，都可以跟我说。我们一定会全力配合你们教会骑士，清剿怪物，宣扬烈阳女神光辉。”
　　芙蕾雅没有客气，直接回道：“还真有三个需要您支持的地方。”
　　烈阳女神教会也是真不客气啊。
　　不过苏离作为烈阳女神未来的准神选，也没太有办法拒绝，便问道：“哪三个地方，你直接说吧。”
　　“首先就是烈阳女神的修道院。”芙蕾雅望向苏离，平静的说道：“我们之前都清楚，领地的财政相对紧张，所以一直没有要求。但领地目前已经有大量的财政富余，我们理应该建设一座标志性的大修道院了，不说与永恒之焰大教堂相比，至少不能低于圣仁济医院。”
　　“这次光辉竞技节期间，到访的烈阳女神骑士们就有大量的人员疑惑不已，我们明明是烈阳女神教会领地，为什么教会没有一座大型修道院，甚至烈阳女神的教堂还不如莎尔雅教会宏伟。”
　　烈阳女神可不是像蕾雅那种不在意修道院规模的神灵，女神喜欢黄金、大理石，所以她是喜欢规模宏伟的洁白教堂的。
　　但领地的的确确是没有一座圣地规模的大教堂，唯一堪称领地烈阳女神教会核心的其实是城北的教堂，但是那也不是因为规模宏伟，而是里面的女神雕像非常的壮观。
　　苏离轻叹一声，笑着说道：“我呕心沥血办了这场光辉竞技节，赚到的钱还没到手，就被所有人虎视眈眈的盯上了啊。”
　　要是想修建一座圣地级别的大型宏伟教堂，没有几万金币是拿不下来的。
　　哪怕是莎尔雅教会的圣仁济医院，那仅是启动资金就多达上万枚金王冠。
　　就他这点积蓄，这样下去，怕是不用几个月就消耗一空了。
　　芙蕾雅也是非常的温柔体贴，说道：“领主大人，我也清楚这样或许有些急迫。所以我跟康斯坦丁团长、阿尔弗雷德团长商量了一下，这座大型修道院，我们也会投资支持，至少提供15000枚金王冠。”
　　听到芙蕾雅的提议，苏离脸上露出了灿烂的笑容，谁说教会骑士团都是只接受捐款，只进不出的这不是也会爆金币吗
　　15000枚金王冠啊，哪怕是对最富庶的教会骑士团这也是一笔不少的开支了。
　　而烈阳女神的骑士团中，只有焰阳骑士团的骑士们才是整个世界最富庶的，绿野骑士团的财富就远远不如焰阳骑士团，毕竟他们总是在森林当中，财富要相对有限。
　　这15000枚金王冠当中，恐怕一大半是日冕骑士团提供的。光明之箭骑士团能拿出几千枚金王冠就不错了。
　　所以从这个角度而言，双方都是倾尽全力的支持领地建起一座大型教堂。
　　苏离再推辞就不合适了，况且本来他也有这方面的意愿，便说道：“没问题，这样的话，我会出资20000枚金王冠，对紫荆宫东北方向的教堂进行扩建。”
　　“这35000枚金王冠汇集起来，交给省务院和主教团吧，由奥利弗、荣恩阁下还有你，作为三方的监督者，推进这个教堂的建设，你意下如何”
　　芙蕾雅对这个提议非常满意，当即说道：“领主大人的决断非常英明，我们会支持您的方案。”
　　“那你们另外的两个需求是什么”
　　“第二个请求就是远征军的组合，我们日冕骑士团和绿野骑士团也会各自派出一支骑士部队，合计不会低于300名骑士，参与这次的神圣大远征。我们希望能够在紫荆远征军团中获得一个导师的位置，宣传薇尔莉特冕下的教义。”
　　这也就是让紫荆远征军以烈阳女神的名义参与这次的帝国神圣大远征。
　　虽然在黑森领内，烈阳女神的位置占据绝对主流地位。但是这场神圣的大远征，可是整个帝国的一次巨大盛典。帝国主流教会尤里克教会、瑞德玛教会、正义女神教会、莫尔教会等等都会派出具有影响力的军团参与。
　　很多领主都会代表各个教会阵营，参与这场远征。
　　这个时候也是展现各位神灵影响力的最佳舞台，比如尤里克信仰的领主有120名领主，8万军队，瑞德玛信仰有80名领主，6万军队，而同样作为战争之主的薇尔莉特信仰却只有40名领主，3万军队，那各自的影响不就不言而喻了
　　所以在远征之前，各个教会的牧师和骑士团一定会全力游说各个领地领主，帝国是个多神教的国家，每个领地里都有大量的教会和不同教会的信徒。
　　所以领主代表哪个信仰参与远征，就非常重要了。黑森领这至少上千名骑士，如果被归入烈阳女神阵营，毫无疑问能够进一步提升薇尔莉特信仰的影响力。
　　苏离果断的作出答复，说道：“没问题。我会让美男吉勒斯关照你们派出的骑士，给予你们远征军团导师和副团长的位置。作为烈阳女神的信徒，我们这方面责无旁贷。”
　　“最后一件事情是什么”
　　芙蕾雅清冷的脸庞上也浮现了一抹羞红，大概也是羞涩于自己提了这么多的要求，可是这是为了骑士团的发展，她还是不得不开口：“我们日冕骑士团最近实力迅速壮大，康斯坦丁团长想向您询问一下，能不能再资助我们骑士团一片驻地，提供几座新的村庄和农场。”
　　“当然没有问题。”苏离笑着把她揽入了怀中，15000枚金王冠的捐赠，足够买断10座村庄上百年的产出了，他再批给日冕骑士团两三个村庄也没多大问题。“但是我提供了这么多的帮助，我的副团长阁下，你是不是也得有一些表示啊怎么报答我的慷慨捐赠啊”

第360章 激烈的庆祝和修行新的情报
　　怎么报答
　　看着苏离嘴角的坏笑，芙蕾雅就知道他一定没有打什么好主意。
　　可是自己刚刚提出了这么多请求，领主大人都已经全部慷慨的同意，自己如果没有所表示也的确是不太合适。
　　女人嘛，只要你满足了她的要求，让她开心了，她总是能够格外的温顺，像小猫一样。
　　她们真的是一种很情绪化的生物，甚至在一声声夸赞中，她们都很容易迷失自己，答应作出一些平时想都不敢想的事情。
　　芙蕾雅清冷的容颜上迅速浮现一抹红晕，甚至就连白皙的脖颈都变得粉嫩，显然这么一会儿的时间内，这位女副团长想到了很多羞耻的一幕幕。她的身体总是那么敏感，反应明显。
　　但出于女性的矜持，她还是回答了标准的答案：“我不知道，你想怎么样”
　　苏离手已经不安分的从她纤细的腰肢向下游走了过去，对她柔软的娇躯肆意揉捏，但态度却很坚决：“我想怎么样这好像是我勉强你一样。如果这一切不是你真心想要回报的，那就大可不必了。毕竟我们俩的关系，我支援你一下也没多少问题。”
　　芙蕾雅的脸色更加红润了，她敏感的身体已经呼吸急促，按住了苏离的双手，喘息着说道：“我只是不知道该怎么样……不，不是不想回报你。”
　　“那这个好说啊。”苏离胳膊一用力，在她惊呼声中，将她紧紧抱在了怀中，说道：“今天我突破到冠军骑士了，但还没有合适的坐骑。艾莉瑞亚又没有醒～”
　　绿龙毫无疑问是苏离最完美的坐骑，如果对蓝镜领发动战争，苏离一定是要骑着艾莉瑞亚上战场的，让绿龙遮天蔽日的身形威吓敌方士气。
　　但她没醒的话，那总得找个替代，哪怕是仅今天一天。
　　芙蕾雅这位高贵的女院长显然有些不知所措，但是苏离在她耳边赞美鼓励着她，她整个脑袋就有些浑浑噩噩了，逐渐迷失自我。
　　希尔瓦娜整个人都惊呆了，芙蕾雅团长究竟是心里怎么想的，才会甘愿受这种摆布
　　事实上，芙蕾雅完全没有想太多，她只感觉脑袋都空白了，只想听苏离的命令。
　　说是在庄园布置热闹的酒宴，可是所有女廷臣都清楚，晚上回到卧室之后的庆祝，才是重头戏。
　　而回到房间的时候，苏离也是着实感受到了今天热烈庆祝的氛围。
　　他所有的女廷臣，除了海拉，都换上了超凡品质的肉丝，当一双双美腿在夜色下，闪耀着迷人的圆润光泽时，他整个人都呼吸急促而灼热了。
　　抚摸着希尔瓦娜柔软而细腻的美腿，他惬意的眯上了眼睛：“这就是天堂吗”
　　这么多美女，一双双修长圆润的美腿，可是比女团要诱人多了，毕竟这些美女的姿色，那都是最顶级的。
　　希尔瓦娜这个小绿茶脸色微红，但还是轻轻咬着樱唇，趴在苏离耳边，问道：“那领主大人，这么多美腿里，你最喜欢哪一双呢”
　　那是毫无疑问的，最美的还是艾莉瑞亚，她美腿柔软而光滑，细腻的肉丝在她白皙的大腿上勒下一道浅浅的凹痕，简直是将性感、肉欲和美腿的诱惑拉到了极致。
　　再然后是瑟兰薇尔，她是真的只靠凡人之躯，把美丽点到了极致，跟艾莉瑞亚幻化的形态难分上下。
　　当然希露徳、英格丽德、芙蕾雅都各有特点，但苏离都已经把玩过很多次了，她们美腿甚至全身都印满了苏离的指纹。
　　男人至死是少年，永远喜欢那个自己没有玩过的玩具。
　　所以苏离直接抱起希尔瓦娜的美腿，细细的把玩着，说道：“今天当然是你啊，因为只有你的美腿我还是第一次玩呢。”
　　“希露徳，来准备一些好东西。”为了今晚的庆祝，苏离虽然没有参与装饰，可是准备了很多道具的啊。
　　一些准备希尔瓦娜不明所以，但本能的觉得可能不妙。
　　希露徳立即端着一瓶黄金紫晶白兰地和几只酒杯送了过来，在精致的酒杯旁边，还有两个黄铜铃铛。
　　这是苏离这段时间搜集的成果，成功又多了一份黄铜铃铛。
　　海拉参与不了美腿比拼的这个环节，所以立即上前，端起酒瓶给所有的酒杯都倒上了美酒，然后介绍道：“领主大人，这是我们领地的修女使用活力生长催化出来的最新的黄金紫晶白兰地，产量很少只有两瓶。但是效果却格外的强烈，里面已经有了浴火玫瑰的效果。”
　　“很好～”苏离露出笑容，然后端起一个酒杯，抱着希尔瓦娜，居高临下的望着这个小绿茶清秀的脸庞，将酒杯亲手喂到了她柔软的唇边，说道：“来吧，美人儿，我们共饮一杯。”
　　希尔瓦娜只感觉一股强烈的火热气息将自己笼罩，领主大人的霸道，让她根本没办法反抗，随着清凉的美酒入喉，她只感觉一种玫瑰般的灼热从自己体内迅速蔓延，灼烧的她全身滚烫。
　　还不等她反应，叮叮当当的清脆响声中，黄铜铃铛就被戴在了她身上。
　　这前所未有的体验，让她顿时惊呼一声。只感觉欲火玫瑰的效果在自己全身窜走，似乎每一寸肌肤都渴望着与眼前男人的肌肤相亲。
　　但偏偏在此时，苏离却放开了她，然后兴致勃勃的去解开了芙蕾雅手腕上的发带。
　　希尔瓦娜不禁轻轻咬住樱唇，这个男人实在是太坏了，哪怕是到了这个时间，他也要占据上风。要自己放弃矜持，去找他。
　　希尔瓦娜作为一名小绿茶，当然不能让他如愿。
　　可是她显然低估了黄铜铃铛和紫晶黄金白兰地的效果，在她没办法离开房间的情况下，她开启骑士的修行也就是早晚的区别罢了。
　　等她想开这一切，偷偷的睁开了一条眼缝，只见皎洁的月光照射进入房内，黄金紫晶白兰地的酒瓶和酒杯在天鹅绒的地毯上横七竖八的倒了一地，露出来的酒香与香氛交织着房间内的火热氛围，让整个房间都有一种醉人的微醺。
　　她徒劳的想要挣扎，却不知道丝袜的勒痕更勾勒出了更性感的光影。
　　从夜幕降临一直到天色微明，风声、雨声、铃铛声，声声悦耳。
　　一直等到阳光明媚的时候，苏离才睁开双眼起床，惬意的伸开双臂活动了一下身体，只感觉身心愉悦。
　　突破到冠军骑士之后，他的体力大增，哪怕是修行这件事都更加得心应手了。哪怕是女廷臣很多，他也是能够掌控局势。
　　女人啊，最能给男人提供自信心和愉悦感。
　　他这段时间以来积蓄的压力和疲惫都一扫而空，心情非常愉悦，这也是顺利的激活了新一天的每日情报。
　　也是很久没有今天这种程度的的丰厚情报了，一打开就给了他一个巨大的惊喜。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：月光高地的彩虹雹晶：在月光高地上，今晚会爆发一场彩虹冰雹，冰雹过后会在地面上短暂留下大量的雹晶，你已经拥有了足够多的冰血脉骑士，及时派遣他们前往月光高地，将大量彩虹雹晶搜集回来，这会极大的增加你领地的紫色灵田规模，用以培育更高等级的灵植。】
　　【2：再度出现的星露甜橙：在领地的埃克特商业街上，自西向东右侧第15个摊位上，植物售卖商的向外出售的诸多植物当中，有1株星露甜橙、3株玫瑰星露、5株刺梨。这是他在野外发现的诸多野果树，及时派遣晨曦教会修女去购买，否则一旦被其他人员发现，抢购价格会疾速飙升。这些果树，能够扦插和嫁接出规模更加庞大的果园。】
　　【3：流浪狮鹫的哀鸣：近日领地北部的平民都宣称他们目睹了一支虎纹狮鹫的行踪，那是空虎纹狮鹫金霆经过领地，它如今坠落在了绿叶地的白桦丘陵之上。其翼膜被夜游尸的死亡魔法腐蚀，需要在日落前使用秘银手术器械将侵蚀的血肉剜除，否则腐蚀将迅速弥漫至心脏。虎纹狮鹫都行踪神秘，而且悄然死亡在野外。如今这只狮鹫落在你的领地，你有机会救助它，并使它成为你领地的坐骑，请无比谨慎派遣领队的骑士作为它主人的人选。众所周知的，狮鹫一旦认主，就不会再更换主人。】
　　【4：地下洞窟的怪物：在风暴阴影要塞东南30里的地下洞窟处即将发生一次小型地震，暴露出阿纳瑞克巨蛛的巢穴，这是个千载难逢的机会，务必派军队进去清理和绞杀，你将收获大量的财富和机缘，并避免在盛夏这些怪物翻身之时，被哥布林用祭品召唤走。击杀这些哥布林们崇拜的神灵，你将获得对地精、哥布林极大的威慑。你统帅军队攻击绿皮时，地精、哥布林士气大幅下降，攻击和速度都会显著衰减。战场上当你亲自击杀一头阿纳瑞克巨蛛时，将解锁【引发恐惧】、【威慑敌军】效果，附近的地精、哥布林士气会更加薄弱动摇。】（本月最后一次提醒）
　　【5：商会暗斗的契机：铁十字商会与银帆联盟正在争夺领地羊绒定价权，两个商会的秘密账簿藏在金库区第三仓库。你可以更改其中部分数字，从而使领地羊毛、羊绒的价格进一步提升，这会极大吸引牧羊人对你领地的兴趣，从而吸引更多牧羊人从山区下来，加入你的领地。这既能提升你领地的军队、人口和规模，也能增加领地的产出和收益。同时牧羊人中会有更多的精英，培育出更加强大的山地公羊和重型战斗公羊。】
　　【6：翡翠林地的异变鹿王：巡林客报告血松林西侧出现角生虹光的巨牧鹿雄鹿，其足迹催生剧毒荆棘，并且会攻击一切在森林内的据点。这是塔尔的意志，它们作为圣兽，会维持森林生态，驱逐入侵者。及时组织狩猎队捕获可获得【自然之怒】图腾（可以为激发，造成可怕的魔法伤害，并净化一片土地，让森林与植物野蛮生长，里面的动物充满野性），但需警惕塔尔教派的干涉——他们视此鹿为塔尔的化身。哪怕其会影响领地和林地的生态，当着塔尔祭祀的面，击杀变异鹿王，也是一件亵渎森林神圣的事情。】
　　【7：流浪诗人的作用：领地的庆典活动过程中，抵达了至少20名流浪诗人。对于一名合格的领主而言，必须学会利用他们的口舌。你应该清楚，一个好的活动，未必能够直接起到好的效果，愚昧的人们很难直接发现其精髓。但是大量口舌的往复交赞，会使活动的效果远超其本身，让听闻者更加心潮澎湃，与有荣焉。资助不低于20名流浪诗人，让他们在领地的所有酒馆高强度为领地庆典唱赞歌，你会得到意想不到的收获。参与紫荆远征军团和加入黑森领的骑士会进一步提升，每一项都规模都不低于100人。这些愚昧而容易冲动的骑士，最容易被煽动性的语言所蛊惑，从而作出盲从的决定。】
　　【9：地脉熔炉的扩产：格诺姆铁砧家族已经用他们祖传的技术在你的领地建造了地下熔炉，普通铁矿可以淬炼成【星辰铁】，众所周知这是本世界锻造板甲的最重要原材料之一，以其极高的坚固性而享誉旧世界，这能够极大增加你领地振金符文战甲的产出。如果你能够给他们氏族提供20名矮人女性，并被他们接纳，会极大的扩充他们氏族的人数，让【星辰铁】产量大增。众所周知的，一个氏族要壮大，最快的方式就是获取更多的女人。女人的氏族观念薄弱，一旦被另一个氏族男人所征服，就会成为成为该氏族的一员，其繁育的血脉也会被视为氏族的成员和后代。当你领地的格诺姆铁砧家族成员足够多，星辰铁也会成为你领地的一项重要特产。】
　　【9：葡萄酒的配方：领地血色高地上的霍尔亨特牧羊人部落里，一名牧羊人在野外的遗迹中发现了一种【尖哨酒】的配方，这是游历的惠斯勒家族半身人死亡后遗落的配方，惠斯特勒寓意为吹哨者，他们酿造的这款葡萄酒为白玫瑰葡萄酒有着一种让人联想到鲜的淡淡薄荷味。所有尖哨酒都是由半身人和他们的亲戚亲自而非任何机器压榨，这是他们一项非常自豪的事实。相应地，很多葡萄酒品鉴者不会碰这些酒水这不得不说一种遗憾，因为这款葡萄酒有着一种好似吹哨般的欢快余韵。惠斯勒家族的孩子们则用手给所有酒瓶上涂绘他们了解的高个子故事中的各种朵与动物。你领地有足够的普通葡萄，这种美酒配方能够显著提升你领地葡萄酒的价值。】
　　【10：血月湾的幽灵契约：著名海盗船“猩红遗嘱号”残骸浮现在布里恩涅河下游的血月湾内，船首像中封存着大副的怨灵。这是你的机遇也是领地的危机，及时让莫尔教会的黑守卫骑士携队前往超度，可获取埋藏在黑珊瑚礁下的十二箱金币，其中有一箱为矮人誓约金。不过这并不容易，如果处置不慎，很有可能所有人都被永久的留在船舱之内，如果下个血月之前不能将其净化，怨灵将附体过往商船。】
　　看完每日情报，苏离是格外的愉悦，感觉昨晚被掏空的身体都精力充沛起来，热血澎湃，干劲十足。
　　他立即抱着希尔瓦娜柔软的娇躯，再度愉悦的晨练一场，让这个小绿茶如泣如诉，哭着签订了一系列的不平等条约之后，才放过她，算是彻底拿下了她的身心。
　　然后苏离在希露徳的帮忙下，穿戴好服饰，走向餐桌，一边吃着美味的食物补充体力，一边开始安排起来今天的诸多事宜。
　　今天最急迫的毫无疑问就是安排大量的游吟诗人给黑森领的光辉竞技节收尾了，其实这个不用系统提醒，苏离就已经想到了，只是他没想到这个效果会这么强。
　　果然他还是低估了营销带来的影响啊，这世界到底还是庸人更多，只要营销做得好，效果就是能够翻倍。
　　再加上早就让希露徳联系了接近30名游吟诗人，那从今天开始就可以全力的赞美这次光辉节的庆典了。
　　所以苏离直接对希露徳吩咐道：“一会儿给游吟诗人每人多发3枚银币，让他们这几天都全力的在酒馆里宣传我们的光辉节，调动听众的狂热和氛围，提升他们的参与感。我们紫荆远征军团的规模究竟有多大，就看他们的影响力了。”
　　希露德立即应下，说道：“领主大人，这方面我们已经有了准备。只要您下令开始，马上就能启动。算上之前许诺他们的薪酬，他们现在每天的银币高达5枚银币，已经抵得上武装侍从和手工业者34天的工资了，他们一定会极其卖力。”

第361章 教会骑士军团和神选级盔甲正式问世
　　安排完游吟诗人这个紧要事项，希露徳就接着问道：“领主大人，今天还有什么其他重要事项吗”
　　苏离嘴角露出笑容，说道：“今天的好消息还是不少的。我们领地坠落了一只天空虎纹狮鹫。得找到一位人选去救治它。”
　　希露徳目光一亮，问道：“是在绿地丘陵一带吗比赛期间就有当地平民宣称，他们目睹了一支帝国圣兽出没的行踪。”
　　“没错。”苏离笑着点了点头，说道：“这支天空虎纹狮鹫金霆被夜游尸的死亡魔法所侵蚀，坠落在了绿地丘陵一带。你说我们派哪位骑士带队过去比较合适”
　　苏离一向是比较乐观的，所以更加注重这些情报的机缘。
　　这是他作为领主的职责和优势，他必须表现的对未来充满希望，才能凝聚人心，所有人更加忠诚、并且干劲十足的朝着同一个方向用力，将力量拧成一股绳。
　　而希露徳作为他的高阶侍从总管则更注重查漏补缺，闻言没有直接回答，而是关注向了另一个重点：“领主大人，金霆在绿地丘陵一带就被夜游尸给袭击了吗”
　　“没错，绿地丘陵当中的白桦丘上，它如今坠落在那里，几乎失去了一切行动能力。”
　　希露徳眉头微蹙，说道：“如果是这样的话，那说明夜游尸离我们的距离已经很近了。毕竟虎纹狮鹫啊，那可是堪比冠军骑士的存在。当初我们从紫荆堡出发，路上遇到了狮鹫巢都没有攀爬上数千米的峭壁，把里面的狮鹫蛋一扫而空，而是只带走了死亡之爪，就是因为我们的队伍里只有俄尔施泰因元帅一位冠军骑士。可是这种能够威胁到冠军骑士的天空虎纹狮鹫，却被夜游尸感染了，说明隐藏在绿地丘陵里的夜游尸远比我们想象的要多啊。”
　　“那我建议把这支虎纹狮鹫让给强大的亡灵克星奥莱恩。这样不仅能够拉拢日冕骑士团，获得他们的好感，还能让我们的军队对抗夜游尸的能力有所提升。甚至您可以把军队交付给这名亡灵克星，把他培养出一名将才。虽然他是教会骑士，但是也能够统领一支军队。毕竟烈阳女神骑士的战略、战术能力是毋庸置疑的。”
　　一般在人类帝国，狮鹫都是贵族或者统兵将领的坐骑。
　　像死亡之爪能够第一个破壳而出，甚至幼崽状态就蠢蠢蠕动到巢穴边缘，坠落悬崖，毫无疑问是在天空虎纹狮鹫中也是格外强大的，配合是苏离给它的龙血石和各种道具，如今它的体型更是达到了无与伦比的程度。
　　在苏离不骑龙的时候，它就是苏离最强大的坐骑。
　　有这种强大坐骑的加持，足够迅速把一名骑士的战斗力提升到一个空前的程度。
　　不夸张的说，需要十几名冠军骑士才能打败的巨龙，可能四只天空虎纹狮鹫骑士就能将其击败。
　　骑士在拥有了强大的坐骑之后，其战斗力的提升是近乎翻倍的。坐骑、盔甲那就是骑士的生命啊。
　　如果以领地现在的战斗力，再跟艾莉瑞亚打一场，哪怕神选级骑士不出手，艾莉瑞亚也会被干脆利落的击败。
　　现在艾莉瑞亚都要依附于苏离，从而快速提升实力了，尤其是祝圣紫藤树的效果，她躺在纪伦之风的风眼中心，简直是每时每刻都在洗礼着自身。
　　毫无疑问，对一名骑士而言，奖赏给他一匹高级坐骑，能够极大的获得他的好感度。
　　苏离听到希露徳的建议，也是沉吟了片刻，说道：“培养一位教会骑士的将领吗也有一定的意义，毕竟有些时候，这些教会骑士的军队也会积极行动，而不需要我们的过多参与。”
　　“没错。”希露徳说道：“有这样一名将领的存在，他会更加积极的汇聚教会的军团，在领地内游弋、演练、和清剿各种怪物。比如眼下，奥莱恩如果驯服了这支坐骑金霆，他一定会带着军队在绿地丘陵一带来回巡逻，帮我们肃清夜游尸的潜在队伍。”
　　“他目前是日冕骑士团的导师，假如他用自身的影响力发起号召，保守估计日冕骑士团会出动200名骑士、绿野骑士团也会出动100名骑士响应这场小型的战争，如果再加上1支100人规模的蓝鹭佣兵团、100人规模的烈阳女神战斗朝圣团，他们主要战斗力级会达到500人。这是他们军队的战斗核心，但这么多骑士行动，一定会有规模至少相当的武装侍从参与，算上后勤、军需人员，他们能够拉起来一支1200～1500人规模的军团。”
　　听到希露徳的这个分析，苏离果断的下定了决心：“那就让日冕骑士团负责这次去救助金霆的事宜吧。”
　　这支1500人的教会武装和军团，在领地内活动，能够极大的为苏离解决后顾之忧。他们这个规模，不仅能够清除夜游尸的潜在威胁，也能在苏离西征的时候，帮苏离稳住后方，避免野兽人、混沌军团什么的威胁黑森领的后方。
　　而随着闪矛城的建立，这支军团存在的意义就越来越大了。
　　毕竟闪矛城就在领地西方的广袤平原上，按照天堂之矛的效果，它会吸引一支又一支的混沌军团抵达附近，游荡在这片平原上。
　　有这支教会骑士团的游弋，一定能够主动帮他肃清很多敌人。
　　最重要的是，这支军团是免费的，几乎不用苏离钱维护。如果敌人更多的情况下，苏离还能派遣1～2个中队的高阶侍从，响应奥莱恩的号召，到时候能够把这支军团的规模给推到2000人以上。
　　2000人啊，在旧世界已经是一个标准的军团规模了。
　　在不涉及到与绿龙这种庞大势力决战的情况下，一支2000人规模的军团，足以应付绝大部分局面，碾平所有的敌人。
　　随后苏离想起一件事情，说道：“那这么看来的话，我们领地的教会骑士团规模还是略显不足啊。除了烈阳女神教会在我们领地驻扎了两支骑士团之外，其他神灵在我们领地都没有什么骑士团啊”
　　希露徳点了点头，然后笑着拍了拍苏离的右手，说道：“领主大人，我们领地创办的时间毕竟还尚短，还有很多不足和需要发展的地方。能够有两个骑士团的入住，已经非常难得了。可能在很多其他教会当中，都未曾听闻过我们领地的名字。”
　　“不过即便如此，我们领地还是有一些其他教会的修会存在的。比如治愈与慈悲女神莎尔雅教会在我们领地有一个【仁爱侍从团】，该侍从团主要由战斗孤儿组成，同时也负责收容孤儿、照料残障者以及临终关怀。据说他们经常与白鸽骑士团合作，在贫民窟建立庇护所，其成员需要宣誓放弃世俗财产。”
　　“白鸽骑士团”苏离眉头一挑，问道：“莎尔雅的骑士团”
　　“是的，是著名的医院骑士团之一。他们的职责主要保护医疗队伍免受劫掠。骑士们装备着银色板甲和鸢形盾，武器通常为钝头钉锤，从而避免致命伤害，象征守护生命而非夺取。他们通常在商路鲜艳设立哨站，确保医疗物资运输安全。我认为我们领地下一个最有可能吸引而来的骑士团就是白鸽骑士团。只要我们领地的商业线路繁华起来，大量运输医疗物资。他们会主动的来到商业路线上，设立哨站，要塞，甚至基地。”
　　“不过话虽如此。其实白鸽骑士团最受骑士领主们欢迎的还是他们的战斗方式。有他们在战场上，己方士兵能够很大幅度的提升生存概率。而同时，对手也会更大概率被打昏迷而不是受到致命伤。雇佣兵们最喜欢的事情就是跟在白鸽骑士团所在的军队后面参战，上战场上捡被打晕的俘虏。只要略加救治，他们就能够存活下来，卖个好价钱。”
　　苏离笑着问道：“那岂不是意味着只要有白鸽骑士团的存在，就很容易能够拉起来一支自由民团”
　　“理论上是这样没错的，白鸽骑士团在这方面也是名声卓越了。”希露徳也是笑意盎然。
　　苏离好奇的问道：“那我们领地除了仁爱侍从团，还有其他修会吗”
　　“那当然是不少的，比如晨曦教会的四个修会。”希露徳作为领地的总管，对武装方面还是很清楚的：“只不过他们教会的每个修会人数都比较少，而且基本不以武力而著称。唯一值得一提的就是义怒修会了，大概10名超凡者和30名武装信徒。”
　　“与他们实力相当的是莫尔教会的裹尸布教团，这支教团大概也是四十多人。如果能够吸引到莫尔的黑守卫的话，我们领地的莫尔信徒会进一步提升。”
　　“裹尸布教团。”这个教团苏离是有印象的，问道：“他们是在处理领地之前的尸骸吧目前处理的情况怎么样”
　　“进展顺利，看起来这个夏天大概能至少处理一半。”
　　那进度的确不错，苏离接着吩咐道：“让他们加快进度。接下来我打算带着部队去风暴阴影要塞东面一趟，清理一下阿纳瑞克巨蛛的巢穴。”
　　这个情报是本月最后一次提醒了，本来是在月初就定好的事情，只不过是被光辉节给耽误了一个周期。
　　如今光辉节结束，是时候行动起来了。
　　关键是打赢了这场战争，大量击杀被地精和哥布林们奉为神灵的阿纳瑞克巨蛛，在之后统帅军队攻击绿皮时，能够大幅度的削减地精、哥布林之类的士气。
　　在这群叽叽喳喳的怪物眼中，苏离那就是世间最可怕的恶魔，恐怖的弑神者。
　　如果再配合上他的大纛，让他的身影变得格外高大和恐怖，他的形象在这些哥布林眼中，那就是恐怖的魔神阴影啊，朱红色的魔神高坐在风暴阴影要塞上，血红的目光威严而恐怖的笼罩着东方。
　　这对他接下来清理血松林西部的怪物们，会有极大的助力。
　　希露徳立即关切的问道：“领主大人，您要亲自统帅军队进入地下吗会不会遭遇危险我这就多调集一批军队，护送您过去。”
　　苏离果断的摆了摆手，说道：“没有必要。深入地下，我们就算有再多的军队也没办法展开。况且那片洞穴距离风暴阴影要塞也就30里，讲道理这个距离对狮鹫而言也就眨眼的功夫就飞过去了。我不会有什么太大危险的，我带上黑森禁卫骑士和风暴阴影要塞的军队就足够了。另外你跟德姆斯特同我一起下去，有两位神选者护卫，就算是色虐魔域，我们都能闯一闯，
　　希露徳闻言，也放心下来，有两位神选者护卫的话，地下就算是龙潭虎穴，他们也能够闯一闯。
　　如果这一趟顺利的话，再遭遇几头阿纳瑞克女皇巨蛛，那产生的蛛丝也能够极大的提升领地的财富。
　　苏离从容而自信而说道：“我们下去这一趟一定能够搜集到不少的财富，到时候给主教团拨款一笔前所未有的财富，那领地的各个修会、骑士团都能够显著提升啊。”
　　而且说不定丝袜的数量也会有所增长，昨晚这几位女骑士一排排的肉腿，珠圆玉润，白嫩修长，穿着珍珠光泽的丝袜，差点让他激动的心都跳出来。
　　日后给她们准备上成套的白丝、黑丝、渐变丝、油亮丝、发光丝，那苏离这个领主的生活，就是彻底享受起来了。
　　两人正笑容洋溢，充满希望的规划未来时，一道急促的脚步声打断了庄园的宁静。
　　接着矮人那高亢、嘹亮又急促的声音就像钢炮一样在房间门口响起，等不及让高阶侍从总管希露徳通报，柏洛斯龙锤就兴奋的直接喊了出来：“领主大人！领主大人！幸不辱命，我们打造出来了领地的第一套神选级盔甲！”
　　“什么真的打造出来了”
　　“这么快”
　　苏离和希露徳同时惊喜的站起身，顾不得去责怪矮人的失礼，苏离立即问道：“战甲呢在哪里”
　　柏洛斯龙锤立即回道：“在拜尔加领主那里，他正把这套盔甲展示在黑森军械库的广场上。神选级盔甲问世的光芒，震撼了全城。不论是矮人社区的矮人，还是酒馆里的骑士，甚至商业街上的旅客们，都云集到了黑森军械库前面，我是用尽了全力才挤了出来。”
　　“陆地上是已经走不通了，领主大人，您得骑着死亡之爪殿下才能过去了。”
　　苏离果断的放下了手里的食物，这好消息让他振奋的迫不及待，在战争开启之前，获得了这么一套神选级盔甲，显然是一个重大利好消息。
　　接下来，就是等艾莉瑞亚苏醒了。这头绿龙参与对蓝镜领的战争，对领地的意义非凡。当然主要是对苏离的个人形象有无与伦比的意义。
　　骑着一头庞大的巨龙飞在天上，那种威严感和压迫感，足以让敌我双方都倍感震撼。
　　骑龙和骑马，那所带来的感受与奇幻色彩，是完全不能比的。
　　苏离迅速的对希露徳说道：“立即传令给奥莱恩吧，让他率人去救治虎纹狮鹫金霆，先从我的宝库里支取50斤秘银给他，保证手术的顺利。然后你立即安排狮鹫，我们准备去黑森军械库。”
　　希露徳的才干非常卓越，很快就把一切安排的井井有条，然后就带着飞马骑士和天鹅骑士等空骑兵，护卫着苏离迅速向黑森军械库飞了过去。
　　飞在空中，苏离便心情愉悦的说道：“等拜尔加打造完这套神选级盔甲，跟我们领地的关系就更密切了。这位矮人王国的使者回到灰山之后，怎么好意思不全力为我们搜集马鹫呢”
　　马鹫是比飞马还要更强壮、更凶残的高级坐骑，马鹫骑士基本上是帝国能够成建制组建的最高等级空骑兵部队了。
　　天空虎纹狮鹫当然更强大，但是这种怪兽实在是太稀少了，帝国的贵族们都极少能够拥有，哪怕在黑森领目前也是将领的坐骑。
　　可是按照苏离与拜尔加达成的协议，灰山矮人王国可是要给黑森领每年提供12只马鹫的。只要两年，黑森领就能够顺利打造出来第一支空骑兵战团。24人规模的马鹫骑士，就是最标准的空骑兵战斗单位了。
　　要知道，即便在与动物更加和谐的精灵国度，狮鹫骑士战团的规模也就是3～4人。
　　但这种3～4人的狮鹫骑士部队，上能够挑战巨龙，下可以横扫巨人，至于对角兽、绿皮、地精、哥布林之类的更是屠杀。
　　强大如矮人的坦克、雷霆飞艇面对这种狮鹫骑士也很难讨到便宜。
　　当然，由于雷霆飞艇的数量极其稀少，双方从复仇时代之后就没有交手过。
　　可眼下，黑森领就将拥有一位手握神选级武器，身披神选级战甲的神选级狮鹫骑士，她更是能够统帅空骑兵马鹫骑士战斗。
　　苏离忽然就雄心壮志起来，觉得就算是贝优妮塔夫人，他也能够征服了。
　　而希露徳当然清楚，领主大人此时带着她来到黑森军械库，就是要将这套神选级的盔甲交付给她。
　　所以她也是心潮澎湃，但还是保持了理智，对苏离说道：“领主大人，这套盔甲将会是我们与矮人交好的象征，会让我们领地更加稳固与强大。或许您可以自己保存下来。”
　　苏离挥了挥手，说道：“没问题，将来我会把这套盔甲摆在我的会客大厅里。但目前这套盔甲在你身上才能发挥最大的战斗力。这不仅是一份荣耀，也是一份责任，意味着你要冲锋在最危险的战场上。”
　　“不过放心吧，我们领地的宝石池正在扩大，这个资源点的提升，会给我们提供更多的以太金，最快明年，最晚也不会超过后年，我们就能打造第二套神选级盔甲了。”
　　神选级盔甲，这就是苏离和黑森领能够打造的最高级装备了。
　　更高级的传奇级装备，领地目前是毫无头绪。
　　而且传奇级装备，哪怕是在矮人国度，那也是历史悠久，享誉盛名的存在，每一套都有其独一无二的历史脉络。
　　这毫无疑问的意味着，就算是矮人王国，倾尽王国之力也很难打造出一套传奇级盔甲。
　　或许在矮人的龙岩锻炉里能够依靠品质+1的特性，打造出来一套传奇级盔甲
　　但苏离觉得传奇级的诞生，恐怕绝对没有这么容易。
　　要知道，英格丽德仅是打造了一个简单近百倍的传奇级护符，那都是靠神话级材料硬堆上去的。
　　可以说，这种做法是有些暴殄天物的！
　　那么多的神话级材料，根本没有发挥其应有的价值，经过一系列的降级，最后仅仅打造出了一件传奇级的护符。而且这个护符可不需要像神选级盔甲一样，随着骑士的体型变化而适应，那个难度制造可谓是天差地别的。
　　除了黑森领拥有大量的机缘和奇幻材料，怕是其他领地根本不可能有这么财大气粗的手笔。
　　苏离对此是很满意的，他不在乎这些个材料在将来能够发挥出多少更大的效果。
　　如果他的领地可以安稳的经营到将来，就算再珍贵的材料，他也有的是机会获得。赶紧把材料转化为自身战力和实力，让领地安稳渡过前期的危机，才是最合理的选择。
　　他正想着的时候，狮鹫疾速飞行，前方黑森军械库那四座巨大的国王熔炉就已经映入了眼帘，在国王熔炉外来者。
　　军械库的矮人们不得不穿上重甲，在多格林的指挥下，维持着阵线，将汹涌的人群挡在了广场的边缘上，给领主和空骑兵的降落，留下了一块几十米的空地。
　　可是强如矮人这种身体密度极大的铁墩子，要拦住这么多狂热的人群也是显得极为困难，他们的阵线摇摇欲坠。

第366章 见证蛛神伟力与遭遇新的荣耀圣物
　　艾德温的汇报让苏离也是眉头微蹙，在这个黑暗绝望的世界，危险无处不在，任何人想要活下来，都得格外小心谨慎。
　　他虽然目前已经有了一点微不足道的成就，但是整个边境亲王领，像他一样军队规模上千的开拓领主，甚至王国骑士都不计其数。也因此每时每刻都有开拓领地在消亡和覆灭。
　　他没有被眼前的这点成果就冲昏了头脑，盲目自大，便谨慎的落到了军队驻扎的地方，召集了军中的神选骑士和冠军骑士们，问道：“为什么绿皮蜘蛛的地下洞窟里会有浓郁的死亡气息”
　　这次带队出来的骑士们，主要目标是应对绿皮的战争，对死灵的预防的确不在目标范围之内。但好在黑森领也是人才济济了，德姆斯特作为莫尔的神选，是这方面的专家。
　　他身穿着稀世级的鎏金黑色板甲暮光之甲，显得格外高大而肃穆，气势十足，说道：“这种地下洞窟，平时都是被地精们重重保护的，某种程度上说，几个千年以来，许多阿纳瑞克巨蛛已然满足于自己奢华的生活，依赖森林地精聚落生存。”
　　“它们中的大部分常年蜗居于自己的地下城垣中，厨余的皮片儿在这些幽邃阴森的巢穴深处堆满如山，既是地毯，也是帷幕，空气中弥漫着浑浊腐败、令人作呕的气味儿，足以令任何闯入者在数分钟内窒息，而对于森林地精来说，这些深不见底的巨蛛坑洞是最神圣的地方，当需要这种远古怪物的帮助时，地精萨满会举行召唤巨兽的古老仪式，阿拉克纳瑞巨蛛会响应召唤前来，从巨大的坑洞中爬出来，在搭载森林地精们为其量身打造的火力投射平台以及蜘蛛神的祭坛后，庞然巨影，蹒跚前行，再次将恐怖带给地表世界。”
　　“这导致地下的腐败深坑内，堆积满了地精献祭的祭品残骸，甚至包括大量地精自身的残骸。平时亡灵法师就对这里觊觎不已，只是难以靠近和深入。但是随着一场地震把这里震塌，地穴的防御出现漏洞，向外界洞开了一个入口。那有觊觎这里的亡灵法师进入也不是什么奇怪的事情。”
　　苏离顿时了然，问道：“这样看来的话，盯上这里的势力应该不止我们一个”
　　“很可能是这样的。”德姆斯特慎重的说道：“我们如果要进入这个地下巢穴的话，可能要做好应对其他威胁的准备。”
　　一名烈阳女神教会的冠军骑士摩擦着钢铁拳套，拳掌在胸前重重的合在了一起，暴躁的抱怨道：“这种局势对我们而言糟糕透了，以往都是我们选择战场位置，在有利于我们的位置上战斗。这次却要进入别人预设的战场！作为虔诚的烈阳女神信徒，我很不喜欢这个局面。”
　　希露徳也眉头微蹙，说道：“那就介绍一下这次要进入的战场情况吧。”
　　德姆斯特耐心的说道：“谈及阿纳瑞克巨蛛，就不能不提森林地精。常年居住在腐败深坑，与阿拉克纳瑞巨蛛同吃同住的森林地精萨满看上去就像是一种人形的蜘蛛，他们像牧羊人放羊一样看管、喂养、照料着阿拉克纳瑞的幼崽们，并侍奉着蜘蛛神在凡世的化身——阿纳瑞克巨蛛本身。受巨蛛天生的魔力辐射影响，萨满们下腹处的泄殖腔内侧会发育出全新的腺体，稍一用力便能射出蛛丝，连结成网，并用以捆绑、诱捕甚至扼杀猎物。”
　　“他们还会用蛛网制作精巧的罗网陷阱，布置在巨蛛巢穴周围或部落应对外敌的防御重点地带。当旅行者和探险者闯入森林地精的领地时，便会被蛛化的地精萨满悄悄跟踪。其中一些人会一头撞进陷阱或蛛网自取灭亡，而其他人也会被其用蛛丝绞杀或沦为成群结队的阿纳瑞克巨蛛幼崽们的美餐。虽然他们居住在丛林之中，但他们并不与自然和谐相处，有大型森林地精聚落栖息的森林会变成树冠间结满厚实蛛网的阴暗之地，巨蛛、巨蝎和其他可怕的掠食者出没其间。进入这片森林深处的生物很快会迷失在挂满骸骨和遗物的蛛网迷宫之中。”
　　“森林地精是精类生物的宿敌，他们用蛛网制成的陷阱来猎捕美食，通常是一些小妖精和皮克精。有时他们也会把整棵树用蛛网缠住，妄图以此来抓住树精。精灵与森林地精之间的仇怨可以追溯到有文字记录的历史之前，那个泰拉吉亚只有一块大陆，古神行于大地之上，巨龙独霸天空的时代，在这种不能再古老的纠葛的驱动下，一些体量较小的精灵社群宁愿与矮人合作，也要把住在隔壁的森林地精聚落连同他们供养的巨蛛一起清理掉，仇恨之深，可见一斑。”
　　“由于大多数精类生物自身没有能力消灭这些恶毒的生物，生性羞怯的精类有时也会一反常态，向外人寻求帮助，请求他们解决森林地精的侵袭，而因错将森林地精当成普通地精而莽撞接下委托的冒险者则是森林地精萨满用以喂养阿拉克纳瑞巨蛛的主要饲料来源之一。”
　　听完德姆斯特的介绍，苏离顿时对这个地形洞窟的形势有了非常直观的印象，总的来说就是里面到处都是危险——充满了地精陷阱、阴险庞大的掠食者、挂满残骸（这意味着在紫色死亡之风的侵蚀下，会变成大量的亡灵怪物）、以及随时可能遭遇地精或者亡灵的军队。
　　苏离调整好心态，笑着对所有人说道：“都准备好了吗看来我们接下来的旅程可是会非常的刺激惊险啊，说不好胆小的家伙，从洞窟里回来之后，要连续做几个晚上的噩梦啊。”
　　多格林豪爽的大笑，他举起大口径的火枪，声音高亢嘹亮：“不要磨磨蹭蹭了！我都已经迫不及待的想用我的火枪，去给那些恶心的畜牲肚子上开个大洞了！”
　　“那就出发吧！”苏离一挥手，态度果决：“不管里面有什么，都让他们尝尝我们刀剑的锋利。”
　　随着苏离一声令下，军队在简单食用过晚饭之后，就果断的向着暴露的巨蛛巢穴开拔过去。
　　队伍里有大量矮人游侠的好处就是通过各种地形都会极其容易，他们矮人游侠在险峻的山峰和悬崖峭壁上都能用绳索挂着，轻松越过险隘地形，甚至吊着马车通行，眼下这点崎岖路段，他们很容易就倘了过去，可以为后面的主力部队搭路铺桥，打开一条通道。
　　而苏离刚进入这片黑漆漆的洞窟，就听到前面枪声大作，爆炸的火焰和明亮的枪口照亮了这片洞窟的入口。
　　“发生了什么”苏离立即问道。
　　这一战，将是他成为冠军骑士以来全权负责指挥的第一战，哪怕是希露徳这位烈阳女神神选，也只是他的参谋。
　　他这位领主，也要提升在军事上掌控全局的能力了！
　　很快一名矮人游侠便迈着小短腿跑了过来汇报道：“领主大人，我们遭遇了尸妖！”
　　尸妖也就是被死亡之风侵蚀的尸体，尤其是在巫月莫尔斯里布的阴影下，尸体如果没被莫尔的骑士们安抚过，哪怕是仅仅存在于野外，也可能被死亡之风侵蚀“自然”转化为尸妖。
　　正说话间，前方又传来了一阵惊呼，同时火枪手和游侠们火力全开，一排排的枪焰爆炸，白雾弥漫坑道当中。
　　下一刻大量身形扭曲，面容狰狞如恶鬼般的人形怪物，从白烟当中狂暴的冲了出来，他獠牙裸露，双目血红，充满了对生者的怨恨和仇视，凶猛的扑向了前方的矮人军团。
　　手握战斧的屠夫兴奋的大笑：“哈哈，你不想死，我不想活！来大战一场吧，看看谁能站到最后！”
　　说着这些留着莫西干发型，血红头发高高耸立的屠夫们就猛然冲进了烟雾之中，战斧劈砍，直接把迎面而来的怪物直接一劈两半！
　　讲道理，这些亡灵怪物可能相貌上的确是更加恐怖，但是在这个黑暗的世界，论凶狠和狂暴，他们跟矮人屠夫相比，谁更像怪物还真不好说。
　　甚至那些矮人游侠都不把屠夫们当正常人看待，在屠夫们激烈交战的时候，他们在后方依旧火力全开，肆无忌惮的瞄准射击。除了对自己的枪法自信，也是因为就算误伤了矮人屠夫们，他们也不会在意。甚至他们巴不得寻求一个解脱和战死的结局。只不过大部分情况下，就算是被误伤了，火枪也没办法一击给这些怪物般的屠夫造成多大的伤害。
　　矮人作为坚韧的步兵，展现出了无与伦比的正面防线能力，数以百计的尸妖、僵尸和骷髅兵潮水般的涌了上来，却在矮人的铜墙铁壁面前，撞的一片粉碎，甚至没办法撼动这些铁墩子们后退半步。
　　多格林兴奋的咆哮：“哈哈哈，这砍的太痛快了！再来，再来！”
　　对好战的矮人而言，这种痛快杀戮怪物的感觉，完全不亚于痛饮一杯浓烈的大麦酒。虽然这些怪物都只不过是被死亡之风侵蚀的尸体甚至石头。
　　苏离也是咋舌，要不说本世界能活下来的种族没有弱者。就算是其他世界公认的最弱的骷髅兵，在本世界也是铜头铁脑。他们可是被死亡之风侵蚀的石头啊，那骸骨跟铁石一般坚硬，它们都不是铁石心肠的事情了，而是全身都如铁石般坚固（还要加上魔法之风的强化），本世界孱弱书生是一点生存的余地都没有。手无缚鸡之力的家伙，就算拿着铁剑砍上去，也得被崩飞武器，虎口流血。
　　但即便以矮人的善战和坚韧，这场战斗的艰苦程度也超乎了苏离的想象，矮人们用了足足半个多小时的时间，才彻底砍碎了这些前赴后继，凶猛冲过来的怪物。
　　以至于战斗结束之后，许多矮人都气喘吁吁，撑着斧头，一屁股坐在了骨灰堆里。
　　更让他们愤怒叫骂的是，这些家伙真是一群穷鬼，大部分都直接随着紫色之风消散了，只有少量的尸妖装备着生前的武器与盔甲，精通战斗技巧，才在骨灰中留下了一两件没有随风飘散的巫术道具。
　　多格林捡起来之后怒骂道：“这可是亏大了，这群穷鬼数百只才留下了不超过五指之数的巫术物品，价值还不够我们修盔甲和斧头的。”
　　“呸！这些骷髅架子，就是一如既往的穷。”
　　苏离倒是心态放的比较平和，他也没期待过，刚刚进入这个洞穴入口，就获得大量的收获。
　　只不过，通过这场战斗，他大概可以确信了，一定有什么怪物带着浓郁的死亡之风进入了这片洞窟，不然不至于刚进入洞口就出现这么多的死灵怪物。
　　所以战斗结束之后，他便下令道：“做好跟死灵军团遭遇的准备。我们继续往前推进。”
　　行进了不久，矮人屠夫就大声的嚷嚷起来：“怎么回事路上到处都是被砍碎的蜘蛛！这些怪物这么不经打吗一点也不像跟我们战斗时的凶狠啊。”
　　等军队行进到他的位置，苏离顿时知道他在抱怨什么了，好家伙一头比风车磨房还大的阿纳瑞克巨蛛赫然倒在了坑道边上，它的八条巨蛛爪子三条被人砍断，巨大的蛛腹上布满了几十厘米长的抓痕和刀伤，看起来完完全全是被蹂躏而死的。
　　希露徳上前查看了一下怪物的伤势，她低着头用稀世级长剑认真的切开了怪物身上的伤口，露出了被紫色之风侵蚀枯萎的骨肉，然后转头对苏离说道：“领主大人，这么强的侵蚀能力，至少是黑骑士级别的怪物造成的。”
　　“这些怪物没有多少反抗能力也正常。它们跟我们打的时候，地精会骑在它们身上，架设弩枪和神龛阵地，大幅增强了它们的战斗力。如今它们身上没有任何防护，直面大量黑骑士的包围，只靠野性和凶残战斗，只是一只待宰的野兽罢了。”
　　随后她长剑直接切开了怪物的腹部，露出了蜘蛛肚子里柔软的蛛丝，然后淡笑着说道：“好在怪物最重要的部分没被取走，省了我们大量的战斗力气了。”
　　很快队伍里的矮人就把蛛丝给取了出来，在山地活动的矮人游侠都是解剖方面的专家。
　　矮人们兴奋的汇报道：“领主大人，这里的蛛丝多达15斤，比我们上次击杀的巨蛛还要多两斤蛛丝！”
　　15斤蛛丝！
　　苏离双眼都亮了，他感觉自己眼睛里的亮光都能照亮这黑漆漆的环境了。
　　果然是高风险高收益啊。
　　进入这片高危险的地下洞窟，还没有经历惨烈的厮杀，仅仅在道边捡到的一具怪物残骸上就找到了1500枚金王冠的财产！
　　继续探索下去，还不得获得上万收益啊来这么一趟，整个领地军队一个月的工资都有了。
　　“继续进军！我们争取把这里给全部探索一遍。”
　　随着苏离一声令下，整支军队都向着巢穴内部快速进发，明晃晃的火焰是如此的嚣张，照亮了地下的黑暗，驱散了巢穴里的恶臭。
　　而一切也的确是如苏离所预料的，他们仅仅是在道边就捡到了4只阿纳瑞克巨蛛的遗骸，轻松获得了5000枚以上金王冠的财富。
　　但是当深入到地下，遭遇第一批地精之后，黑森领军队的好运气终于耗完了。
　　随着大量的地精惨死在矮人们的枪口下，终于引起了洞穴内怪物的愤怒和浪潮。
　　随着多格林一脚踢飞脚边上的一只地精，这个矮人粗短的耳朵也抽动了一下，他扛着火枪，停下了脚步，对周围人问道：“是我枪声太大，把我耳朵震鸣了吗我怎么听到咔咔咔不断的回响”
　　周围的矮人也同时停下了动作，震惊的看向洞穴深处，只见远方黑暗中，亮起了无数绿油油的三角眼！
　　“是蜘蛛群！”
　　“不好，我们被包围了！”
　　“该死！这群畜牲不去找那些深入他们巢穴的骷髅架子麻烦，怎么朝我们来了！”
　　“不要慌！照明术！”
　　随着骑士们的一声呐喊，一道铭刻着照明术的法术卷轴被扔了出去，这是光明法师制作的道具，显然是黑森领重要的军备物资。
　　随着法术升空，巨大的光源照亮了整个地下巢穴的坑道，让黑暗亮如白昼。
　　可是接下来出现的一幕，却让所有人都瞬间头皮发麻，血液都凉透了。哪怕苏离没有密集恐惧症，可是看到这么多密密麻麻的蜘蛛和无数密集的绿色邪恶瞳孔，也是深深的倒吸了一口凉气，身上鸡皮疙瘩都起了一身。
　　只见前方洞窟里，从地面到墙壁，从左右到洞窟顶上，密密麻麻的挤满了数千上万只可怕的蜘蛛，它们甚至层层迭迭的堆在了一起，密密麻麻的涌了过来，锋利的爪子，邪恶的八目瞳孔，充斥着整个世界。
　　如果被它们包围，那就算是身穿盔甲的骑士，也会被它们很快毒成一滩液体！
　　多格林扯着嗓子咆哮道：“怎么会这么多”
　　琥珀法师野兽灾星格隆达尔立即认出了这个神术，大喊道：“小心这是蛛神神术【惊悚突袭】！”
　　这位野兽法师头顶着一个虎头皮具，虽然是个法师，但是魁梧的身材一点也不弱于骑士，而且他手里的法杖都是铁头杖。只见他迅速的丢出了一个法术群鸦盛宴，召唤出一群魔法杀戮乌鸦，向着怪物浪潮里俯冲而下。
　　这群乌鸦简直是复仇之魂，长着钢铁的利喙和染血的羽毛。它们可以被召唤到任何地方，因为它们能够穿过任何固体物质——树木、岩石、金属等。这些乌鸦总是成群结队地出现——它们出现后会迅速消散，但在那之前它们会攻击任何被视为威胁的人，并且尽可能地攻击受害者的头部（眼睛、耳朵、脸等）。
　　这是苏离第一次如此近距离的观察魔法的奥妙，只见怪物浪潮以肉眼可见的速度稀疏下去了很多。
　　而在释放完法术之后，格隆达尔就抄起了铁头杖和佩剑，左手杖，右手矛向着怪物杀了过去。
　　他是如此的狂暴，法杖砸下去，几只怪物就被直接砸烂，成为一地的绿汁。要知道这其中可是还有着许多比哥布林还庞大的毒液蜘蛛，它们跳起来能够轻松咬死一头狼甚至狮子。
　　格隆达尔能够狂暴的砸碎这比牛犊子还大的蜘蛛同时，还不忘提醒道：“这些能够看到的蜘蛛不足为道，我们用刀尖也能杀死。但是要小心爬耳蛛，这是蛛神的神术。”
　　“巨蛛神会召唤一只微小的爬耳蛛来协助它们。这只爬进目标耳道的生物会咀嚼大脑，深吸魔力。小心它们吸走你们的血脉和神恩能量。感受到耳朵里有东西的时候，第一时间激活炽血能力，烧死它们！”
　　好家伙，也就是这些密密麻麻的蜘蛛在攻击的时候，除了造成血条上的伤害，还会偷走敌人的蓝量！
　　这要是几百名士兵被蜘蛛们清空了灵能，没办法使用任何血脉技能或者神术能力，只能靠普通攻击来应对，那得杀到什么时候才能砍完这数以万计的蜘蛛啊
　　所以苏离果断下令：“矮人们的斧头很锋利，但很显然不太适合处理这么多的怪物。半狮鹫骑士出击，用灼热的血脉和打击，净化掉这恶心的怪物！”
　　希露徳果断的手握长剑，身先士卒，越众而出，对身后跟随她冲锋的骑士们下令道：“跟我踏破敌阵，找到怪物中间的蛛神祭祀！对方一定有荣耀圣物，不然绝对不可能接连使用这么多范围性的神术！”
　　荣耀圣物！
　　听到这四个字，所有的骑士精神都亢奋了起来，这就是所有骑士都追寻的荣耀啊！
　　下一刻身披阳炎马铠的半狮鹫骑士们全部狂暴的奔腾起来，一跃便轻松的跨过了矮人的防线，全身燃烧着炽烈的火焰，直接冲进了数以万计的怪物中间。

第368章 新荣耀圣物祈祷之书
　　高阶神选级的伏行巨蛛被黑森领军队鏖战击杀，着实是给了苏离以极大的激励。
　　在战前，他的确是想过，己方的战斗力有了较大幅度的提升，但是没想到提升居然如此之大。
　　只损失了30多名矮人和骑士，就顺利的推倒了这个庞然大物一般的怪兽。
　　损失诚然是不低，仅这些人员的价值就有6000多枚金王冠，如果再加上盔甲损耗和消耗的大量巫术道具以及治疗药剂、治疗神术等，这一战保守估计损耗了10000枚金王冠，如果往高了估算，甚至可能达到15000枚金王冠。
　　所以说战争这种事情，大炮一响，黄金万两。
　　苏离也是能不打仗，就不打仗。这才几百名士兵出动啊，就损失15000枚金王冠。要是把规模拉大十倍，那不是轻轻松松就损失150000枚金王冠了
　　就不说种田种多久才能赚15万枚金王冠，哪怕是15000枚金王冠，那也要4000奴隶吃苦耐劳，早出晚归，一日不敢停歇的，辛苦接近2年时间才能赚回来啊。
　　赚这么一笔钱，可以说是难如登天。可是出去，那真是如流水一般，几百个人出门赚了一圈，不到两个小时的功夫，就没了。
　　但好在这场战争从一开始就是苏离精心挑选的，收获也是确实不少。
　　他这边清点完战场统计没多久，多格林也兴奋的捧着蛛丝来到了苏离面前，激动的汇报道：“领主大人，我们从这只庞然大物体内找到了25斤的神恩蛛丝，这可不是阿纳瑞克女皇巨蛛蛛丝能够比拟的了。作为神选级的材料，它们编织的战旗效果会更加强力，同时也是制作各种巫术道具的重要材料。”
　　“或许我们很快就会产出一批新的稀世级道具、护符了。”
　　阿纳瑞克女皇巨蛛的蛛丝就高达1000枚金王冠/斤，而这个神选级的蛛丝效果更加强大，价值必然更高，25斤蛛丝的收益，那还不得突破40000枚金王冠
　　果然目标选的好，收益少不了啊。
　　“更重要的是，这个伏行巨蛛身上的材料可远不止这些，还有剧毒腺囊和节肢利爪这两种珍贵的材料，可以为我们制作神选级的武器。”
　　这只巨蛛的大小着实是不小，它像一座城市中住房那么大，它那几丁质巨爪之间，此前一直窜着几百只像战马那么大的蜘蛛。如今它倒下，必然提供不少高价值的材料。
　　这方面会由矮人负责解剖和带回，苏离就没有详细过问，转而问道：“在它身上找到荣耀圣物了吗”
　　苏离刚才简单的计算了一下，自己上次获得荣耀圣物已经是要追溯到很久之前了，是烈阳女神教会的永恒之盾。
　　这是黑森领的骑士探索一座废弃教堂，在尸体遗骸上找到的。
　　不过这个荣耀圣物更像是给冲锋陷阵将领的宝物，它第一个能力是提供【烈日威压】，主动展开后获得一个半径50米的神圣领域，对邪恶阵营怪物有非常强大的削弱能力，降低敌人的物理抗性和神圣抗性，并强制显形隐匿单位。
　　一个能力是【信仰反哺】，可以消耗荣耀圣物的耐久值，让使用者直接获得神明庇佑般的无上威力，哪怕被几百门火炮、几千支火枪集火，也无法阻止受庇护骑士的冲锋，在耐久消耗完之前，不会对骑士造成任何伤害。
　　委实讲，这个荣耀圣物是很强，可是明显是个特长类型的宝物，极其适合冲锋陷阵的将领，但并不适合苏离这种统帅全军的领主。毕竟他又不会第一个冲锋陷阵，为全军吸引火力。
　　感觉他已经有段时间没有获得风翼之符这种，能够对全军生效的荣耀圣物了。
　　上一个这种战略级的宝物还是晨曦秘匣，但那个是晨曦教会的秘宝，只对生产有效，对军事上可以说是毫无增益。
　　他现在还是蛮期待出现一个统帅全军的战略宝物的。
　　多格林耸了耸肩，回道：“荣耀圣物我没见到，或许您可以问一下总管阁下，她在亲自搜寻这方面的东西。”
　　他刚说完，身后就传来了希露徳的声音，这位英姿飒沓的女骑士收起来了稀世级的佩剑，轻描淡写的止住了身上巨大的创伤，然后步履从容的靠近了过来。
　　“领主大人，幸不辱命，我们在仔细搜索之后，从蜘蛛巨大的口器中间找到了一个闪耀着神性光辉的宝物。”
　　苏离没有第一时间看向她手里闪耀着金光的宝物，而是把这位女骑士拉了过来，仔细的绕着她端详了片刻，问道：“你的伤势怎么样我刚才看到你在神将状态下，可是受了一记重创。”
　　希露徳淡淡一笑，说道：“领主大人，我没问题的。骑士本身就非常的坚韧，抗打击能力一流，神将状态更是把这种能力放大了几十倍，解除神将状态后，身上的伤口就只是一道小疤痕，我还有各种药剂的加持，很快就恢复痊愈了。”
　　苏离笑着点了点头：“那就好！骑士在这方面的能力的确是极其出色的啊。”
　　如果以五维能力图来评价人类的骑士的话，他们的攻击能力仅能算是勉强合格，甚至中下水平，相较于恐虐那些顶级杀戮步兵，比如狂怒者。或者矮人的蒸汽坦克，雷鸣火枪手，以及法师、巨兽等等，骑士的杀伤效率是远远不及。
　　论机动能力，他们也就一般，毕竟他们的机动并不是靠自己的腿，而是胯下战马。而不得不承认的一件事情是，战马这种物种，别说在这个光怪陆离的奇幻世界了，就算是在凡世，它们的机动能力都算弱的。毕竟它们耐力极低，跑个全马都经常跑不过人类。在这个光怪陆离的狮鹫，它们的马蹄也就欺负欺负一些笨重的重装步兵了。
　　但是以这些平庸为代价，人类骑士是真的把坚固的防御和坚韧的士气给拉满了。
　　基本上除了矮人，任何其他种族的兵种，在相同阶位的都难以与人类骑士们相比。
　　就说希露徳这神将状态下被重创之后，还能活蹦乱跳的去找荣耀圣物，其坚韧就可见一斑。
　　随后苏离才放下心来，对希露徳问道：“这个是新的荣耀圣物吗”
　　希露徳立即双手捧着这个荣耀圣物，送到了苏离面前，说道：“是的领主大人，而且其效果堪称非常强劲。”
　　“恩”苏离接过来之后看了一下，顿时心生诧异：“是一本书这个蛛神还有文字书籍”
　　上面很明显不是人类帝国的文字。
　　整部书非常符合本世界冷硬的风格，以某种未知的黑暗金属为封面，中央浮雕为一枚插着短刀的紫色王座，一只长着神秘而血红眼睛的手掌从上方伸开，似乎正注视着一切，又掌控一切。
　　希露徳沉吟了一下，说道：“我感觉这不像是蛛神的荣耀圣物，一般蜘蛛不会有手掌吧我们手里也有一些不属于烈阳女神的荣耀圣物，比如辟水珠。本世界战争频繁，一些神灵手里有其他神灵的荣耀圣物，也是很正常的。我感觉这本书封面上的内容是某位神灵的神徽。”
　　有道理，神灵基本上也都有属于自己独一无二的标志。比如瑞德玛是双尾彗星，恐虐是八芒血颅徽、木精灵神灵库诺斯是鹿角长弓。
　　但这个徽章显然也是某个神灵的，整个荣耀圣物露出的神性光辉都是从这个徽章上散发出来的。
　　此时与士兵们一同清扫完战场的琥珀法式格隆达尔走了过来，从容开口，说道：“上面写的是黑暗精灵文字。这是血手凯恩的荣耀圣物。”
　　“血手凯恩”苏离眉头一挑，说道：“我听说过，似乎是一位邪神，被信徒称为谋杀之主。”
　　格隆达尔摇了摇头，说道：“这是凡世对凯恩的误解，但在旧世界诸神中，谋杀之主是一个非常特殊例子。他虽然是万神殿中的合法神灵，是旧世界万神殿的一员，但是对凯恩的崇拜是非法的，而且是有充分理由禁止信仰他的——旧世界各地都是法治国家，没有给信徒举行血腥仪式的余地。因此，凯恩只能暗中信仰，他明面的信徒们被杀，仅有的几座神庙被夷为平地，以警示世人不要重复这肮脏的事业。”
　　一位合法的神灵，却被各个势力所禁止有点意思。
　　格隆达尔继续介绍道：“尽管他是被禁止信仰的神灵，凯恩在旧世界仍然有很多信徒。凯恩信徒的秘密活动遍布各大国度和定居点，他们在黑暗中秘密集会，向他们可怕的神灵表示崇拜，策划谋杀，并希望得到他的祝福。尽管这些邪教徒并未被骑士的净化之火所吓倒，但他们很少公开行动，而是满足于在暗处活跃。那些反对凯恩信仰的信徒往往会被其他人发现这某个平常的一天躺在床上，连配偶都在毫无警觉的睡着，但他的喉咙被割开——也可能是被掐死或肠子被剖开——就这么无声无息的死去了。”
　　“由于是非法宗教，的凯恩信徒没有正式的制度，他们分散在帝国各处的小而独立的聚居地中。虽然他们都对谋杀这一爱好有着共同的想法，但每一个群体之间都存在着很大的差异，这些地方最热门的话题往往有关是教条、目的，甚至是实践的。在参加宗教仪式时，教徒们经常穿着红色镶边的黑色长袍。这种服饰象征着谋杀之主与他的兄弟莫尔的联系，也象征着从一场完美的杀戮中流出的鲜血。”
　　“一些凯恩牧师会作为其组织的领袖，但除此之外，他们的组织相当随意。大多数信徒其实都是外行，凯恩教对信徒唯一的要求就是他们要有一双“血淋淋的手”。那些对犯下罪行心存疑虑的潜在信徒，最终必然会成为该组织的下一个受害者。同时，由于神灵性质的原因，凯恩牧师非常有可能是死灵法师。”
　　“所以他们的教条包括：所有的死亡都是神圣的，但对于凯恩来说，只有谋杀才是神圣的；谋杀是一种虔诚的行为——不要操之过急；谋杀本身就是一种奖赏；用别人的手杀人是好事，但用自己的手杀人更好；杀死莫尔信徒，毫不犹豫！”
　　“所以凯恩在黑暗精灵那边受信仰比较多，毕竟她们最喜欢阴谋、暗杀之类的。如果这个荣耀圣物是从黑暗精灵那里流传到蛛神这里的话，并不让人意外。毕竟蛛神也是黑暗精灵所崇拜的神灵之一。”
　　居然还可能不是战争获得的
　　本世界的神灵之间联系的密切比苏离想的还要紧密。
　　苏离随即好奇的问道：“这上面的精灵文你看的懂吗写的是什么”
　　“写的是【祈祷之书】，箴言上写着：所谓祝福，即凡人祈求神灵一瞥。”
　　说完，希露徳惊喜的说道：“那这么说的话，这个荣耀圣物岂不是并不止黑暗精灵它们适用，我们也能用！”
　　“嗯～”格隆达尔摸着自己的胡须沉吟了片刻，说道：“这个我就并不清楚了，一般而言荣耀圣物是各个种族、各个教会都能通用的。比如辟水珠，那就是曼南教会的荣耀圣物，结果流落到了哥布林的手中，但最后也不妨碍领地的使用。”
　　“不过，我毕竟是法师，不是神学家和神甫，我建议还是把这个祈祷之书带回领地，让烈阳女神教会的牧首看一下。以免被阴谋给渗透和影响到。毕竟这是凯恩的东西，我们不得不谨慎一些。”
　　有道理！
　　如果是其他神灵的东西，苏离也就立即用了，但谁也不清楚这个阴谋之神有没有在祈祷之书上留下什么隐藏的陷阱。
　　所以苏离直接把这个东西丢给了德姆斯特，这位莫尔的骑士，最适合保存凯恩的东西。他皮糙肉厚的，就算有什么阴谋，也很难克制和影响到他。
　　等德姆斯特接了过去之后，苏离啧叹一声，看向他问道：“我怎么感觉你们莫尔教派的宿敌不少啊！凯恩跟你们是仇敌，死灵法师也跟你们不死不休。你们还有其他仇敌吗”
　　“当然，那可是不少的。”德姆斯特全然无所谓的打量着手里的荣耀圣物，幽默的回道：“您还忘了那些像盯着女人漏血和老人残骸和夭折儿童，专门欺负老弱病残的吸血鬼。”
　　果然最能败坏名声的就是那些宿敌啊。
　　就苏离了解，本世界的吸血鬼们可不是柔弱的病秧子或者娘炮，那是真的能够操起来重剑、穿上血红色的盔甲，上战场砍人的。
　　通过德姆斯特这张嘴，苏离就有点了解了，为什么莫尔的宿敌那么多。这位守望死亡之神，估计也是一个神经质类型的。
　　倒是德姆斯特接下来的话语，让苏离一喜。
　　“领主大人，我刚才研究了一下这个荣耀圣物，似乎能够使用我们教会的一切神术。”
　　希露徳英气面庞上精神一振，立即说道：“显然刚才蜘蛛群也使用了大量它们的神术。这样推算的话，这个荣耀圣物应该是哪个神灵的信徒持有，就能够使用对应教派的神术。”
　　苏离冷静的分析道：“那这个荣耀圣物的全部功能基本上就可以推算出来了，如果我们的统帅持有这个祈祷之书，就可以使用烈阳女神教会的全部神术，而且他使用的时候，会让全军都获得对应的效果！”
　　其他骑士们纷纷点头，这个推断是很合理的。毕竟刚才那可怕的一幕，所有人都印象深刻，怪物们几乎同一时间开启了蛛神的神术，获得了奇迹之颚。
　　如果不是蜂巢意识的话，大概率是这个祈祷之书的效果。
　　希露徳心思缜密，立即说道：“不可能是虫群的集体意识，因为当时几乎所有蜘蛛都开启了奇迹之颚。蛛神不可能就连一群弱小的蜘蛛都赐予了神术。”
　　就连蕾雅那么慷慨的女神，也要信徒突破到正式级的时候才会赐予神术。蛛神不可能给一群不入流的蜘蛛都赐予它的神力。
　　那么结果就显而易见了，是这个祈祷之书的效果。
　　这么一想，苏离觉得这个【祈祷之书】毫无疑问是一个战略级的宝物啊。
　　到时候他统帅1000精锐骑士的话，可以通过他使用神术，把范围扩大到全军身上。等于是给全军每个骑士多了几次使用神术的能力。
　　烈阳女神教会的神术有些还是很强大的，比如【薇尔莉特之矛】，一分钟内虔诚的信徒挥舞手中武器是长矛时，可以将女神的神力附着矛头，大幅度提升武器的穿甲力。
　　他如果在战斗中使用了这个神术，那意味着接下来全军大量的骑士会获得极大的攻击力，神力附着在矛头上，哪怕是是个凡人也能够用长矛刺穿巨魔的身体，给怪物造成巨大的伤害。
　　如果下次再遇到红龙德雷克，苏离就不需要虚张声势把德雷克给吓走了，它要是不第一时间逃跑，这些附着神力的长矛，会像烙铁插进奶酪一样，捅穿它的鳞片。
　　虽然这个神术的持续时间不长，可架不住数百名骑士同时开启，并向他展开冲锋啊，巨大的杀伤力会让巨龙都惊悚跳脚，夹着尾巴逃走。
　　另外，教会还有【正义之甲】和【狮鹫之心】这种进一步提升骑士防御能力的神术。
　　正义之甲可以用力量之光保护骑士免受伤害。
　　狮鹫之心可以通过虔诚的祈祷，让女神关注到你选择的同伴，给他们勇气和决心，让他们无所畏惧。
　　也就是苏离不清楚这个荣耀圣物使用的代价是什么，不然他只要战争开始，就在指挥的高地上虔诚祈祷，就能够让所有骑士们获得死战不退的特性。
　　但任何荣耀圣物的使用都是有极其沉重的代价的，哪怕风翼之符仅仅召唤一场狂风，也能把苏离的体力榨干。
　　而这个祈祷之书作为谋杀之神血手凯恩的荣耀圣物，代价恐怕会更加沉重。势必不可能让苏离无限的刷神术，强如那个伏行巨蛛，自始至终也不过是使用了3次神术罢了。
　　苏离就算有各种恢复道具，这个荣耀圣物的使用次数也不会太多。
　　不过具体的代价什么的，带回领地的修道院查看一下就行了，实在不行还能通过祭祀们向烈阳女神询问一下，获得神圣指引。
　　所以苏离便让德姆斯特收好这个荣耀圣物，从容的说道：“我估计这个荣耀圣物以后会交给你携带了。我们领地现在的荣耀圣物已经不少，全集中在一个人身上，没办法完全发挥效果。必须分配一下，协作使用。”
　　如果这个祈祷之书真的是要消耗大量的神恩或者体力的话，德姆斯特无疑还是极佳的操作者。它是一个血牛，极其的坚韧和耐力出众。
　　如果伏行巨蛛能够使用3次神术的话，德姆斯特在药剂加持下，至少能够使用5～6次。
　　就是不清楚他们莫尔教会的神术有哪些
　　但不管怎么说，他一个莫尔教会的骑士，拿着谋杀之神的荣耀圣物，不断的使用并给己方增强实力，那都是一件极其有趣的事情。简直是杀人还要诛心！血手凯恩见到这一幕，恐怕要气炸了。
　　德姆斯特咧开嘴角，脸上露出一份狡诈的坏笑：“哈哈哈，那就算这个荣耀圣物里有凯恩的阴谋，我也得好好研究一下了！我想莫尔冕下一定会非常乐于见到这一幕！”
　　德姆斯特此刻简直把苏离奉为指路明灯了，他才加入领地多久，就获得了稀世级武器、稀世级盔甲，现在就连荣耀圣物都有了！
　　三年之期
　　什么三年，根本就没有的事情！他德姆斯特可是领主大人最忠实的狗腿子了。谁敢说他仅仅跟领地有三年的合同，他就要暴怒而起了，这是诽谤，诽谤我啊，他诽谤我啊！整个黑森领，谁不知道，他德姆斯特就是领主大人最忠心、最可靠的部下了
　　这种大腿不抱紧了，他都不配当莫尔的神选！

第369章 抵达洞穴地狱深坑终于遭遇夜游尸
　　收下祈祷之书之后，苏离就迅速的整顿好了队伍继续向着怪物巢穴内进发。
　　它们这个阿纳瑞克巨蛛巢穴可是一个错综复杂的网络，不可能苏离这么快就探查完成了。
　　那个弑神者的成就也不是那么容易就获得的，他轻轻松松的在路边捡了几个巨蛛的尸体就让哥布林们闻名色变也是不太可能的。
　　所以他动作很快，沿着洞窟的方向继续向里面行军了过去。
　　但是又深入了没多久，里面的洞窟就开始出现分叉了，继续这样组成一支军队进军显然效率太低。
　　于是在一个四通八达的路口，苏离果断下令分兵，对所有人说道：“希露徳，你统帅一支部队去探索东侧。德姆斯特，你带着矮人往西侧搜寻。迪特里希跟着我，继续向前进发。我不认为这个地下巢穴里还有什么生物能够威胁到我们神选级的存在。”
　　“如果实在有巨大的危险，就退回来，联络集合。我们每支队伍行军的路上都会用刀剑留下标识。”
　　希露徳经常统领军队作战，已经习以为常。
　　倒是德姆斯特进入黑森领以来，极少统领这么精锐的军队，当即兴奋的而说道：“没问题，领主大人，给我多少人我一定率先找到隐藏的蜘蛛女皇！”
　　苏离怀疑的看向他，问道：“你这表现我能信任吗要不还是让迪特里希带一队人吧！”
　　德姆斯特立即急了：“别啊，领主大人。您可是领地至高无上的主人，怎么能够轻易反悔呢我保证您给我多少人，我就全须全尾的带回来多少！我必身先士卒，冲锋在最前，殿军在最后。”
　　“那行吧。”苏离也不想打击他的积极性，对狮鹫骑士艾德温说道：“你带一个中队跟着他，帮他保持冷静。”
　　艾德温从容一笑，说道：“放心吧领主大人，我一定会辅助德姆斯特神选，迅速的清理完巢穴。”
　　有了艾德温的保证，苏离也就放心下来，迅速分兵开始前进。
　　事实证明，这个黑暗而绝望的世界要比苏离所预想的还要广阔许多，他带着部队一直在地下洞穴里行进了半个晚上，居然自始至终没有见到其他两支队伍留下的痕迹。
　　这片地下洞窟简直是一座庞大的地下城，而且到处是可怕的怪物，有因为畸变而产生的尸妖、骷髅，也有隐匿在角落里的毒蝎、蜘蛛，还有成群结队的绿皮和哥布林。
　　等到下半夜的时候，整支队伍都浴血奋战，血透重铠了，每个人身上都溅满了鲜血！
　　可怕的阿纳瑞克巨蛛更是被他带着队伍清理了4只。而且是在无数地精和哥布林的拥簇下，被黑森领的冠军骑士用骑枪洞穿了脑袋。
　　这一幕在无数奔逃和溃散的地精眼中着实是非常恐怖了，一些疯疯癫癫的地精萨满都精神彻底崩溃了，无法接受它们奉若神灵的阿纳瑞克巨蛛就那样像一条路边野狗一样被骑士们直接宰杀。
　　这导致大量的哥布林和地精带着不可磨灭的恐惧窜逃了出去。
　　这地穴地势复杂，黑森领的军队还真没有办法进行大量的而追击，以至于很多地精甚至在溃逃重新集结在下一只阿纳瑞克巨蛛身边后，居然不止一次的目睹了自己奉若神灵的巨蛛被人类所击杀的画面。
　　地精和哥布林们不是没见过大蜘蛛的死亡，可是以往一个战场上有两三只大蜘蛛都很难得了，需要哥布林们献祭大量的祭品才能召唤出蜘蛛从地下巢穴里爬出来，然后安装上战争机械，加入战场。
　　在大量地精和哥布林的拥簇下，即便这种大蜘蛛战局不顺，士气崩溃，也能凭着巨大的体形，踩着无数地精和哥布林逃出去，它们身后还有密密麻麻的绿潮帮它们抵挡敌人的追击。一场战争中死伤两三只大蜘蛛，那都是了不得的战损，而且通常是因为敌人的火枪集火。
　　而在战死之前，大蜘蛛们已经往往击杀了大量抗线的人类剑士或者长枪兵、长戟兵。这种武装侍从级别的行省军队，哪怕一个两个中队，也会被一只庞大的蜘蛛击杀数十人，然后勇气崩溃，转身而逃。
　　可眼下，人类抓住了阿纳瑞克巨蛛最虚弱的时候，果断深入到了它们的巢穴当中，不等它们在身上安装好战争机械，也不等它们汇聚海量的（不低于2000）哥布林和地精，就带着极其精锐的军队前来斩首。
　　一只接一只巨蛛陨落，简直让哥布林们目不暇接，信仰崩溃。
　　而人类却是收获极其丰厚，随着一路的进军，除了在巨型蜘蛛身上获得了大量极品的超凡蛛丝之外，军队沿途也终于找到了可观的战利品。
　　很多都是冒险者残骸留下来的物资，那些以前闯进来的冒险者，带着搜集到的财富深入，结果死在了洞穴深处，他们的战利品和自身装备最后都成了苏离的囊中之物。
　　基本上越往里面走，从残骸和尸妖身上获取到的宝物就越多。
　　苏离还得感谢这个紫色的死亡之风，要是这些死去的冒险者没变成尸妖，它们身上的宝物可是等不到苏离来清理，得全被哥布林给捡走了。
　　这些哥布林、地精和屁精都很喜欢搜集一些宝贝、财富和战利品然后找到隐藏的角落里藏起来。
　　如果苏离这一趟把主要的怪物包括阿纳瑞克巨蛛和尸妖给清理的差不多了，就可以后续把这片区域开放给领地的游侠骑士与冒险者们了，他们会非常感兴趣来这里继续清理和探索。
　　如果能够找到一些哥布林埋藏的货物，哪怕只有一枚金王冠，那也是物有所值啊。
　　一行人正一如既往的击败和清理了四五只尸妖后，负责搜索宝物与遗骸的半身人英雄阿什菲尔德忽然惊呼一声：“稀世级的戒指！”
　　这一声惊呼，立即吸引了所有人的目光和惊叹。
　　苏离也立即骑着死亡之爪向前几步，看向半身人掌心里的红宝石戒指，上面散发着朦胧的血色光辉。
　　半身人总是跟一些巫术道具有着莫名的缘分，所以搜集战利品这方面他们是行家。
　　只是你得时刻小心这些手脚不干净的家伙，不然他们随时可能在清理战利品的过程中，偷偷摸摸的把一些东西藏起来。
　　不过好在他们天性胆小，充其量也就藏个普通道具，可是这种稀世级的东西，那是每一件都要追根溯源的，他们根本没有勇气私藏。
　　队伍里的一名瑞德玛教会骑士一眼就认出来了这个戒指，惊喜的问道：“是炽热彗星吗它的戒环内层应该有狮鹫骑士团导师虔诚者马格努斯铭刻的箴言：光明必以黑暗为鞘。”
　　苏离从半身人手里拿起来戒指看了一下，戒身采用帝国振金与秘银交织锻造，形成咆哮狮鹫吞咬双尾彗星的纹样。戒面镶嵌着一颗炽热的火焰宝石，在黑暗中也散发着朦胧的光芒。这也是半身人不敢把它私藏的一个重要原因，这戒指在丧妖灰败的尸骸里就像一团火焰一般醒眼，朦胧的火球惹人关注。他们半身人不论是藏在裤子里还是口袋里，那火焰都得被人一眼看穿，就像屁股着火了一样。
　　等苏离翻转过来戒身之后，果然看到了戒指内部赤金色的一行鎏金箴言：‘光明必以黑暗为鞘’。不过这句箴言似乎应该只是一半，另一枚戒指上应该也有一句箴言，类似于‘光明出鞘必为照亮黑暗之拂晓’，不然这个箴言显得就太绝望了。
　　随后苏离问道：“你们认识这个戒指”
　　一名瑞德玛教会的骑士立即回道：“这枚宝石是虔诚者马格努斯剿灭吸血鬼伯爵时获得的重要战利品，帝国工程大师用振金和秘银将其铸造为了稀世级的戒指。”
　　“他的历任主人都是瑞德玛教会赫赫有名的骑士长，曾经戴着这枚戒指扫清了无数的邪恶，净化了成千上万的异端。直到上一任主人血眼克里斯托夫埃里克戴着这枚戒指消失在了追踪一群死灵法师的路上。没想到流失到了这里。”
　　这玩意儿天材地宝有德者居之，虽说一直以来这东西都是瑞德玛教会的标志性物品之一，可是到了苏离手上，那就是苏离的了！毕竟这可是他从尸妖身上清理出来的。
　　你们瑞德玛教会要找这个炽热彗星，就去找尸妖要去吧。
　　苏离随后问道：“这个戒指有什么能力”
　　“有三个能力，两个被动的，分别是驱逐女巫，可以让瑞德玛保护佩戴者免受敌人的伤害，比如那些使用黑魔法的人。”
　　“诅咒之语：正当的祈祷会使异教徒与邪恶怪物们感到绝望。在佩戴者祈祷或者使用神术时，会造成范围性的士气打击，甚至让一些低阶生物崩溃而逃。对强大的生物也有极强的效果，可以削减其攻击、防御和士气。”
　　“当然最强的还是他那标志性的【瑞德玛彗星】了，这枚戒指上绑定了3枚炽热的飞弹，外形类似于瑞德玛著名的双尾彗星，可以射向射程内所选择的敌人。对敌人造成可怕的范围性伤害，同时会激励沿途所有的帝国骑士，让正在奋战的骑士士气高涨，让勇气崩溃，可耻溃逃的骑士们重拾勇气和信仰，返回到阵线上去。”
　　那还的确是挺强大的，堪称异物克星，邪恶杀手了。
　　随后苏离就直接收下了这个戒指，回去以后可以交给希露徳，希露徳目前还没有稀世级的戒指，正适合她装备。
　　哪怕以领地的奇幻程度，稀世级的装备也是凤毛麟角级别的存在。
　　能够获得这么一件稀世级的戒指，可谓是意外之喜了。
　　他正要下令进军，迪特里希走了过来，说道：“领主大人，通过我治疗的压力和情况而言，我感觉有点问题了。”
　　“嗯有问题”苏离眉头一挑，问道：“什么意思”
　　“我感觉我们受到的攻击越来越凌厉。”迪特里希说道：“从战斗上来看，我们的激烈程度似乎跟之前差距不大。但受到的伤害却是越来越多了。”
　　“你的意思是敌人在变强”苏离沉吟了一下，说道：“这也正常吧能够深入到这里的冒险者，生前实力都不错。某些尸妖转化之后会拥有生前的装备和武艺，造成的伤害高一点是合理的。”
　　“不是。”迪特里希摇了摇头，说道：“武艺上的确是如此。可是尸妖的伤害和防御强度是受黑魔法影响的，距离死灵法师越远，这种约束越弱，距离死灵法师越近，这种约束就越强，表现为怪物在黑魔法的加持下，身上有更多的魔法纹路，攻击会更加凌厉，防御也会坚硬如铁。”
　　“通过治疗上的压力，我感觉怪物的伤害显著增强。”
　　苏离顿时反应过来，说道：“所以你的意思是，我们已经接近亡灵法师周围了”
　　迪特里希点头，说道：“不管怎么说，这片巢穴的黑魔法浓郁程度都是远超正常水平的，或许前面就是什么死灵怪物支配的东西。”
　　“我们要不要等一下其他两位神选”
　　苏离冷静的思考了片刻，果断说道：“不，我们继续进军。如果我们能够感受到这里黑魔法浓郁程度严重超过正常水平，其他两位神选也一定能够感受到。我们快速进军，能够吸引到怪物的注意力，反而有利于其他两位神选的伏击和奇袭。”
　　兵法之道，以正合，以奇胜。
　　把部队都汇聚到一起，三军籍籍而不前，是一个很糟糕，很平庸的部署。
　　迪特里希作为医疗骑士，显然在兵法战术上反而不如苏离这个烈阳女神骑士。
　　所以苏离果断下令：“全军即刻出发，迅速向前进军，找到这里的亡灵怪物。”
　　随着他一声令下，骑士们迅捷果断的继续向前开拔，很快就跨过了一条漫长的洞窟。
　　而一切果然如迪特里希所说的一般，怪物的强度显然有了非常大的提升，越往后，亡灵怪物就越加坚硬，以至于骑士们的刀剑砍在它们黑魔法强化的身躯上像是砍到了铜墙铁壁上，发出刺耳的撞击声。
　　但更糟糕的是，没过多久，在后面充当殿军的骑士们忽然传来一阵惊呼：“不好了领主大人，我们后面也出现了密密麻麻大量的亡灵怪物。”
　　苏离立即转头向后方看去，只见大量的尸妖、僵尸和骷髅正从各个方向汇聚过来，步履蹒跚的向着黑森领军队追击过来。
　　队伍里的矮人立即停住了脚步，原地列阵排列成两排，盾阵和屠夫在前，游侠和矮人火枪手在后，果断的向着怪物发起了狂暴的攻击。
　　迪特里希惊诧的说道：“这绝对不是普通的黑魔法怪物，那些尸妖一般要等生者靠近它们才会苏醒，阴险而狠辣的扑向生人。可这些怪物却主动苏醒，向着我们追击了过来，这太不同寻常了。”
　　苏离若有所思的看了它们一眼，说道：“不用理它们，传令给矮人，跟上主力继续向前，加快脚步。”
　　骑士们稍微惊诧了瞬间，但很快便反应了过来，纷纷策动战马跟紧了苏离。
　　但矮人们却充满了抱怨，他们认为不优先解决身后怪物的话，恐怕过不了多久就会被怪物给前后包夹，团团围困了。
　　但看到骑士们都已经快速离去，他们很快也不敢再犹豫，纷纷迈着小短腿跟了上来。
　　一行人又继续前行了不久，队伍中就传来了一阵惊呼：“你们有没有听到一种音乐声”
　　“音乐声丧葬的音乐吗”
　　“没错，像是合唱团！一群声音可怕，像是人老死前怨毒咆哮的声音奏成的交响乐。”
　　“妈的，哪个混蛋这么多废话快闭上你那比地精内裤还臭的嘴巴！你说的让我瘆得慌！”
　　这画面想一想就的确让人不寒而栗，好像很多老人在死前或者在火葬场熔炉里怨毒而可怕的咆哮声。此时这一切都交织在了一起，让人脊背发寒，对黑暗充满了未知的恐惧。
　　此时此刻，黑暗与死灵的威压感瞬间达到了极致。
　　人对未知和黑暗的恐惧，甚至要超过怪物本身！
　　苏离身上都起了一层鸡皮疙瘩，感觉心突突而跳。这绝对不是正常反应，以他现在的实力，就算有什么牛鬼蛇神出现在他面前，也能被他给用炽热的战锤给物理超度了。
　　现在要是真的有个女鬼，那还真不好说，是谁在彼此眼中更可怕。到时候求饶和哀嚎的，极大可能是女鬼。
　　所以苏离是不可能害怕怪物的，更不可能像现在这样发自心底的恐惧，甚至整支军队士气下降。
　　这毫无疑问是魔法恐惧的效果！
　　在分析出这一切之后，苏离果断冷静的说道：“这是我们终于找到那些该死怪物的征兆了！这么强的魔法威力，说明敌人就在附近！”
　　此刻他身上神术神启领袖效果强烈爆发，在他身上仿佛有一层金色的烈阳光辉笼罩，迅速的稳定住了军心和士气。
　　骑士们身上也纷纷爆发出了烈阳女神的光辉，对未知的恐惧大幅削减，同时对即将到来的战斗充满了期待。
　　这漫长的行军终于要结束了，一直藏在阴暗角落里的怪物，只要曝光在了强大的骑士面前，剩下的都是砧板上待宰的鱼肉！
　　骑士们振臂高呼一声，纷纷跟随着苏离向前方快速赶去。
　　等骑士们浴血奋战，砍碎了大量的怪物之后，终于冲出洞穴，进入了一片巨大的深坑。
　　这座深坑绝对是整个地穴最深处的宫殿了，宛如地狱深坑一般，深达上百米，整个巢穴最大的蜘蛛，阿纳瑞克女皇巨蛛和多达十几只阿纳瑞克巨蛛全身绒毛炸立，嘶吼着躲在了深坑的中间，在它们周围是大量密密麻麻的中型蜘蛛和小型蜘蛛。
　　还没靠近这座深坑，扑鼻的气味就让抵达这里的人类们头晕目眩，因为在这座深坑里充满了蜘蛛的残骸碎片，留了一地的绿色的汁液和内脏，还有大量人类、哥布林、地精以及骷髅兵的尸骸倒在了其中，泡在尸山血海中间，简直是一副人间炼狱的画面。
　　很显然这是女皇平时繁衍和献祭的地方，地面上哥布林与地精从各个洞窟献祭的祭品，都被蜘蛛们送了过来，奉献给了女皇，从而帮助整个族群的壮大。
　　但今天彻底沦为了一座屠宰场，往日在这里大快朵颐，屠杀其他种族的阿纳瑞克巨蛛成为了被屠杀的对象。
　　而屠杀它们的正是一群站在深坑边上的亡灵，它们的运尸车上悬挂着人皮碎片制成的旗帜，上面布满了摩尔斯里布色彩的蜘蛛状文字，士兵、尸妖、骑士们身上都穿着沿其身高一分为二的狼皮斗篷制服，在制服、盾牌和气质上都印着已经褪色的徽章——一头死狼，带有正流血的长矛伤口。
　　随着苏离的脚步靠近，数以千计的恐怖尸体整齐的转头，咔嚓咔嚓的将脑袋拧到了苏离的方向上，无数跳跃的鬼火，构成了一副极其森寒和诡异的画面。
　　苏离顿时停住了脚步，深吸了一口凉气，看向前方这支可怕的军团。
　　到底还是遇到了，夜游尸！
　　不论是运尸车上的人皮碎片和蜘蛛状文字，还是他们标志性的制服和徽章，无一不表明它们明显区别于普通的亡灵，正是传奇级势力的成员！
　　这也将是苏离第一次面对这种建制整齐，军容严整，徽章森严的部队。
　　与黑森领的徽章数量稀少不同，老贾斯帕显然拥有大量制作徽章的能力，夜游尸主力的军团和嫡系的士兵，胸前与盾牌上都铭刻着它的那个死狼的标志。
　　虽然徽章已经在漫长的岁月里褪色了，但上面流动的紫色灵能纹路却依旧闪耀着幽幽的光芒！这表明对方绝对战斗力非同一般，苏离也不得不谨慎的审视一下对方的军队构成。

第371章 巨大的战后收益
　　夜游尸使者被击杀后，队伍虽然消散了，可是还有一些被自然畸变的怪物很难彻底消散，它们就需要被骑士和矮人们用刀剑与火枪去帮它们解脱了。
　　而且最重要的是，这里还有一些死亡合唱团的成员，这种特殊兵种是不受夜游尸使者影响的。
　　德姆斯特执着的追杀了这些宿敌一整晚，可是也没能彻底把它们全部抹杀。有些家伙逃进了四通八达的洞穴里，有些则干脆直接跳到了地狱深坑里，躲在了各种绿汁和血液当中。那尸山血海的情景，想要找到它们也着实是不容易。
　　整整一晚上的时间，整个领地的军队都在收拾夜游尸出没导致的残局。
　　等骑士们把那些残余的畸变怪物全部砍碎，把骷髅架子都踢进了深坑，希露徳才带着从使者身上找到的巫术道具来到了苏离身前。
　　“领主大人，有一好一坏两个消息，您想先听哪个”
　　“好消息！”苏离果断的回复道：“这个黑暗的世界，任何好消息都是令人振奋的不是吗”
　　希露徳英气的脸庞上露出了一抹笑意，将手中一个黑匣子双手捧到了苏离面前，说道：“好消息是，我们有办法对抗老贾斯帕了。这是一个来自露丝契亚雨林的魔法黑盒，您知道的那些蜥蜴人祭祀史兰拥有着对魔法最深层次的理解。这个魔法黑匣子上面铭刻着它们蜥蜴人一族绿色的图案和符文。只要有人将意念集中于它的图案上，这个黑盒子就会自己打开，并在之后一段时间内吞噬魔法之风。”
　　“所以如果我们能够把这个黑盒子放进贾斯帕的运尸车里，束缚亡灵的魔法就会被瞬间打破，令亡灵漫步无敌的游荡，易于被截获和击杀。”
　　“同时它还能在吸收满足够的魔法之风后，集中释放出来。比如这次洞窟内的死亡之风浓郁，就是因为使者带了这个魔法黑盒子。它把黑盒子内积蓄满的死亡之风逐渐的全部释放了出来，意图将这座洞窟变为亡者之地，并且缔造了这座地狱深渊，源源不断的拉出来了大量的怪物。”
　　“嗯”苏离眼睛一亮，能够吸纳大量的魔法之风并集中释放
　　“这岂不是意味着我们领地的生产能力也会有所提升”
　　他第一时间想到了祝圣紫藤树，这座超凡灵树就是一个纪伦之风的风眼，从四面八方吸收大量的纪伦之风汇聚过去。
　　如果把这个蜥蜴人黑匣子放到纪伦之风的风眼里，它很快就能吸纳满满一箱的纪伦之风，然后带到农田或者某座蕾雅的圣地里，能够大幅度的扩大生产。
　　比如让神圣森林规模显著扩大，让农田亩产大幅提升，让土地变得更加肥沃，甚至人为的再打造出几座领地新的小型圣地。如果能够建设出几座生命之泉就更好不过了，可以让领地的香料野蛮生长，规模疾速壮大。
　　希露徳点了点头，说道：“而且也不止于此，它还能吸收金属之风、野兽之风，提升矿脉的矿石产量，牧场的怀孕概率，效果非常显著。”
　　这个好消息的确是让苏离心情愉悦，如果有了这个道具，再给领地以安静、平稳的一段时间发育，领地很快就能够壮大起来。
　　或许要不了10年，他就能够跟他便宜老爹一样，成为一名伯爵了。
　　所以苏离做好了心理准备，问道：“这个黑暗而绝望的世界，一向是不可能只有好处没有代价的。所以代价呢，是什么或者说坏消息是什么”
　　“坏消息是，我们拿下了这个道具之后，就对老贾斯帕有了巨大的威胁，很有可能已经被这个传奇级的远古尸妖给盯上了。它会主动攻击我们，把这个道具给取走。”
　　“就这”苏离顿时放松了下来，甚至想要放声大笑几声：“我还以为是多大的坏消息呢！就这个世界，你真的让我宁静的待一年半载，我反而心慌。给点压力，总比让我胡思乱想要好。我总感觉邪恶势力可能在孕育什么大的阴谋。有这么一个提前爆发战争，削弱他们的方式也挺好。”
　　如果黑森领能够抵御住这个传奇级亡灵势力的攻击，那至少在接下来风起云涌的时代剧变里，就有了一份自保之力，不至于被骤然掀起的狂风巨浪打的粉身碎骨。
　　随后苏离就让人把这个蜥蜴人魔法圣匣给收了起来，然后走到了深坑旁边，看向里面依旧在负隅顽抗的阿纳瑞克巨蛛们。
　　此时经历了亡灵的围攻和矮人们火枪的齐射，里面的阿纳瑞克巨蛛已经死伤惨重，至少6头巨蛛被火枪乱枪射杀，多格林手里有个矮人的远古遗物【勘探师的狙击望远镜】，能够让火枪手和矮人游侠的命中大幅度提升。
　　射杀这种巨型怪物，简直是得心应手。而且轻松从容，因为想要冲出来的怪兽都被冠军骑士堵了回去，它们连做困兽之斗的机会都没有。
　　看着这一切，苏离问道：“大概要多久能够解决这座洞窟”
　　“到今天中午，差不多战事能够彻底结束。而且我们在深坑里发现了这些怪物们的宝库和祭坛。清理完这里之后，我们一定能够获得大量的财富。”
　　“宝库和祭坛”苏离面露喜色，问道：“是怎么回事”
　　“是蜘蛛们把这些年来地精投进来的祭品和一部分冒险者身上的物资搜集了过来，储存在了这座深坑当中，用作女皇向蛛神献祭。”希露徳从容回道：“我们在其中见到了大量的金币、巫术道具和珍奇矿藏，这些很多都是它们扩张地穴的时候，挖到的宝物。”
　　这一趟，还真的是收获极为丰厚啊！
　　一切也的确是如希露徳所言，剩下的那些蜘蛛不过是苟延残喘罢了，掀不起多少波澜。到中午的时候，一切的反抗都已经被扑灭，整个蜘蛛地穴被彻底肃清。
　　包括它们强大的蜘蛛女皇，也被40米的长剑钉死在了深坑的墙壁上。
　　这一场激战之后，这里委实可以算是一座巨型的骸骨遗迹战场了，哪个亡灵法师路过这里，都能拉出来一支规模庞大的死灵军团。
　　所以等骑士们清理完，苏离就叫来了莫尔神选德姆斯特，问道：“你好歹也是个神选骑士啊，就不认识几个莫尔的教团和黑守卫骑士团吗”
　　德姆斯特十分跳脱，搞笑的回道：“领主大人，您以为我不想有一些可以指挥的信徒吗我也很喜欢众星捧月，不想天天臭烘烘的跟发臭的尸体打交道。要知道我们莫尔信徒的一大标志就是黑玫瑰呀，也是希望能够得到贵妇们的喜欢，让自己少走一点偏路。但是很显然，正因为我这种想法的人太多了，大家都在四处闯荡，解决城堡里的闹鬼问题。没有多少教团流动到边境亲王领啊。您能找到裹尸布教团，我都已经快惊掉下巴了。”
　　“那你得想想办法，把莫尔教会给壮大起来啊。”苏离一副恨铁不成钢的语气，他第一次这么强烈的感觉，怎么教会发展，还得自己去督促呢
　　这些莫尔骑士，属实是跟其他教会不一样。
　　德姆斯特耸了耸肩：“莫尔的骑士们都不擅长传教，大概也是唯一不乐忠于传教的教会了。可能是因为莫尔的骑士增多，就意味着死亡增多吧。”
　　指望这些不靠谱且神经质的家伙，怕是等亡灵法师们把这些尸骸全部转化成亡灵了，它们也不一定能够有充足的规模，来处理这些战场上的万人坑。
　　不然本世界也不会有那么多充斥着浓郁死气和血气的古战场。
　　苏离转头看向希露徳，说道：“我们还是得通过主教团，扶持一下这些教会。来之前，我就说过这次的收入，会拿出一部分拨款给主教团。这次的收入怎么样”
　　“非常的可观！”希露徳英姿飒沓的握着长剑，坐在狮鹫上振奋回道：“我们仅从亡灵残骸和蜘蛛洞穴宝库里搜集到的金王冠就有9300多枚金王冠，其中我们打赢夜游尸军团获得的金王冠多达4600多枚金王冠。”
　　近万枚金王冠的确是一笔不小的收益了。
　　不管在本世界什么地方，哪怕是泰拉布海姆的皇宫，10000枚金王冠的额外收入，也是会令皇帝欣喜一会儿，多吃一碗饭的好消息。
　　但毫无疑问，这9300多枚金王冠的收入在整场战争收益里，还是最少的。希露徳接着说道：“另外我们还收获了270多件巫术道具，价值不等，预期也有5000枚金王冠以上。武器装备大部分都损毁了，没有黑魔法维持的情况下，随着怪物死亡便烟消云散。但有些尸妖生前的武器和装备还是保存了下来。”
　　“我们一共获得了180件武器装备，其中稀世级的2件，完美级的12件，精绝级的30件。其中还有振金符文战甲2套，已经残破了。虽然效果被削弱，但我们可以拿回去熔铸，让矮人把振金提取出来，重新制作领地的振金符文战甲。”
　　“对我们领地而言，工艺和工时是最不足为道的，我们有大量的矮人锻造大师，随时可以打造出更多、更强的振金装备。甚至我们的军械库里，在没有足够多的振金时，每天都会融化一批振金符文战甲，重新铸造。除了是保持矮人的手感，磨练和教导更多矮人掌握铸造振金符文战甲的工艺，也是为了利用【致命铅的多重沉淀微型发条】效果，尝试制作更多的稀世级盔甲。”
　　“所以振金才是最重要的。而我们在这里也找到了大量的珍贵金属，一部分是蜘蛛挖掘洞穴找到的矿石，一部分是他们从矮人地下宝库里搜集到的战利品。包括80斤振金、130星辰铁在内的珍贵金属800多斤。”
　　“而进攻这座蜘蛛地穴，最重要的收益毫无疑问是它们身上的材料了，我们搜集到了4份稀世级材料，这个无法用价值估量，可以为我们打造更强大的神选盔甲。而阿纳瑞克巨蛛蛛丝则多达了300多斤！其中神选级的阿纳瑞克女皇巨蛛蛛丝多达40斤！”
　　发财了，发财了！这是真发财了！
　　阿纳瑞克巨蛛的蛛丝一斤就高达100枚金王冠以上，这300斤蛛丝价值就超过30000枚金王冠。
　　而阿纳瑞克女皇巨蛛蛛丝和神选蛛丝的效果更加强大，轻轻松松突破1000枚金王冠/斤，甚至可能达到2000金王冠的天价。
　　这么简单一算，这次战争的材料收益就突破了70000枚金王冠。
　　当然，就像之前说的一样，没有人会把这么珍贵的材料暴殄天物的卖掉，不论是用它制作旌旗，还是制作各种服饰、丝袜、医疗用品，都有非常可观的效果。
　　苏离至少要留下其中的一半，用以增强领地的实力，制作更多的旌旗。当然也得留下一部分给女廷臣们，制作更美丽的丝袜。
　　上一次的庆祝，七个女人都穿着美丽的白丝，简直光泽润滑，如珍珠般迷人。七双美腿躺在一起，真的是比苏离的命还长。
　　这次之后，就能够给女廷臣们制作更多美丽的丝袜和冰丝睡衣了。
　　拿出一半出售的话，收益大概在35000～45000枚金王冠之间，也已经非常不错，足够苏离给这次阵亡的士兵提供抚恤之余，还剩下一大笔钱改善财政，给主教团拨款，促进各个教会的发展。
　　不过这次的损失也是非常的惨重，直接阵亡的士兵多达80多人，这招募费就超过15000枚金王冠了。
　　好在通过这一战，也是成功的检验了黑森领的恢复能力。
　　一支真正强大的军队绝对不是玻璃大炮那种，这种军队不管怎么强大，经不起损失，也会在一场一场战争之后，逐渐衰败消亡。如果死几名、几十名士兵，就让领主心疼的睡不着觉。那整个势力是注定无以为继，很容易夭折的。
　　真正强大的军队是敢打敢战，有浴血牺牲，用巨大的伤亡，完成战略目标，然后又能快速恢复，补充完整的军队。
　　牺牲是帝国的基石，鲜血是帝国的沃土！只有在鲜血沐浴的土地上，才能开出鲜血之，让领地繁荣壮大。
　　当然，对这些战死的士兵，苏离也不是全然不心疼的。毕竟这都是他一手带出来的精锐啊，他们每个人都有着凯旋七重礼中的三重！
　　这三重礼，第一重是金鹰冠冕，可以让参与了绿龙战争的士兵，能够拥有鹰眼视角，看清黑暗森林和阴影迷雾里的伏兵，从而避免被伏击的局面，并且及时察觉大部分隐形的敌方单位。
　　第二重礼是圣火纹章，这些精锐老兵在决战前夜诵读《破晓誓约》后，在冲锋时高呼“以智慧为剑”，铠甲上就能浮现烈阳徽章，对敌人造成强大的灼烧伤害，对混沌信徒和野兽人的灼烧更是会超级加倍。
　　第三重礼则是云雀晨歌，决战的时候士兵武器获得“破邪”特性，会附着有一层璀璨的金光，对邪恶怪物破甲能力大幅度的提升。
　　这次死亡的士兵里有60多名是有着这种史诗大捷才能获得的荣誉徽章的。
　　60名这样的精锐老兵，在对抗邪恶的战争中，战斗力比得上1～2个中队的同级士兵。
　　也正是靠着这么多精锐士兵，苏离才能一口气解决了蜘蛛巢穴和夜游尸使者两个巨大的威胁。
　　他们的牺牲是非常有意义的，既肃清了邪恶，也维护了领地的安全。
　　离开巢穴之后，苏离便对德姆斯特说道：“隆重安顿好我们的勇士，不管是骑士、武装侍从还是矮人，都是我们领地的公民，给他们以莫尔的神术临终仪式，举办好他们的葬礼，安排他们进入领地的英灵园。”
　　临终仪式，是莫尔的精英级以上骑士对着尸体咏唱庄严的安魂曲，可以保证他们的灵魂被送到莫尔的领域，这保证了他们能够永远的安息，不会被死灵法术所影响。
　　为什么被召唤出来的死灵和僵尸们都充满了怨毒，疯狂的想要报复生者
　　就是因为他们死亡数百年之后，被死灵法师所奴役唤醒，被打扰了安息，自然充满了怨毒和仇恨。
　　而他们又无法将这怨毒和仇恨发泄到死灵法师身上，只能去肆虐、撕碎一切生者，而他们的近亲尤其是这种报复的首要目标。他们没有保护好祖先的安宁，就要承受祖先被打扰的怨毒后果。
　　德姆斯特立即回复道：“没有问题，领主大人。我作为莫尔神选会亲自主持他们的葬礼，保证他们的葬礼成功圆满，就算是传奇级的亡灵法师，也无法打扰他们的安息。”
　　“那就好。部队你也一并带回去，我和希露徳总管先回去了。”他和希露徳都有虎纹狮鹫，现在返回黑森领的话，还能赶上晚饭，然后洗个澡好好休息一下。
　　要是跟大部队一起行动，那怕是三四天都不能回到庄园。
　　听到又让自己独立领军，德姆斯特兴奋的保证道：“我一定少转几圈，尽快带着部队回到黑森堡。不会耽误他们的葬礼。”
　　苏离相信这位莫尔的神选骑士虽然有点神经质，还不至于闹出太大的麻烦来，便跟他挥了挥手，直接带着希露徳先行一步了。
　　这场战争不论从战术表现，还是战略收益上，都已经算是非常不错了。
　　至少打了这一仗，领地的收益为正，增加了大量的财富，还能增强领地的实力。
　　这种仗打起来，有点唐初李二凤的感觉了，越打帝国越强。
　　他心情愉悦，跟希露徳一路并肩翱翔，感觉夏日的风迎面吹来都带着暖意，让人全身暖洋洋的。
　　他笑着说道：“我的宝贝，我们俩现在总算是有点无拘无束，纵享自由了啊。哪怕领地出现了问题，我们也能东山再起。有时候，我也想，如果没有领地的约束，我们飞翔过整个世界，去远方看看美丽的风景。”
　　希露徳温柔的笑着，说道：“环世界旅行吗那一定很美好，期望我们能有这么一天。”
　　有个不扫兴的恋人，真是让人心情愉悦啊。
　　苏离也清楚，这种事情是不可能的。他现在已经无法割舍这片领地了，他的心和梦想都已经属于这片粗犷的土地，属于这些对他翘首以盼的数以万计子民。
　　他必须为所有人的期望和人生，担负起重任来。永远都不可能抛弃这一切，去毫无责任的旅行。
　　况且，这两头狮鹫巨大的食量，如果没有一个领地支撑，两个独行侠可是根本就养不起。
　　不过希露徳肯陪着他畅享，他都已经很高兴了。
　　这趟返回的旅程就当是两人的蜜月之行了，苏离带着他特意绕了一圈，去了一趟绿野地北面的丘陵，那里葡萄园盛开，宝石池下姹紫嫣红，各种各样的香料和观赏性植物五彩缤纷，望之似锦。
　　整座领地的北部庄园区都美的如梦似幻，充满了奇幻色彩。
　　而最瞩目的毫无疑问就是领地那座巨大的祝圣紫藤树了，这座紫藤树化为纪伦之风的风眼，美丽的树冠高达上百米，垂下的紫色紫藤如瀑布一般壮丽而唯美，在夕阳的余晖中闪耀着迷人的光芒。
　　苏离带着希露徳在这里转了一圈，看了一会儿美丽的风景，才转到了紫藤树下的树屋里。
　　英格丽德已经听到了狮鹫的清鸣和羽翼扇起的狂风，带着笑容打开了树屋的木门，温柔的倚着门框，迎接着征战的男人回家。
　　等苏离从狮鹫上跳了下来，她便欣喜的迎了上来，然后第一时间通知了苏离一个好消息：“领主大人，艾莉瑞亚醒了。您没有遇到她吗”
　　“艾莉瑞亚苏醒了”苏离顿时心跳加速，这几天的行军他都没有进行修炼，听到这个最美的女人醒过来了，他兴奋的血脉都在贲张，立即迫不及待的问道：“她在哪里为什么没有待在树屋里”

第372章 艾莉瑞亚的屈服和远征军的规模
　　艾莉瑞亚苏醒了以后，不应该在树屋里等着苏离回来吗
　　毕竟她沉睡期间，苏离可是没少撩拨她。她当初沉睡的时候，就考虑到了在树屋里的苏离女廷臣只剩下了英格丽德，所以很体贴的穿着高开叉的法袍和在美腿上勒出浅浅凹痕的白丝，温柔的纵容着苏离对她的为所欲为。用自己绝美的身体，为苏离舒缓压力。
　　所以这导致她睡梦中被撩拨起来大量的情愫，而根本无从发泄才对啊。
　　英格丽德嘴角带着一抹笑意，说道：“她就是迫不及待了啊，她是巨龙而且正在从青年龙向成年龙进化。龙性本能愈发强烈了，所以苏醒之后就呼吸急促的要找您。听说您出征了，就去城堡里等您了，期望您回来之后，第一时间遇到您。”
　　那可是太遗憾了！双方正好错过。城堡在庄园的南边，而苏离却带着希露徳去了一趟北面，正好遗憾错过。
　　不过这也好，苏离正适合给自己准备一点爱情灵药，保证等艾莉瑞亚过来之后，这一次浓郁的爱情灵液，芬芳浸入她骨髓，让她死心塌地。到时候不论自己是何种方式骑她，她都心甘情愿，与自己一并上战场。不然想让绿龙臣服，当一头战场上的坐骑，出现在两军阵前，还是很不容易的。巨龙的骄傲和威严，很难允许一个人类骑在它身上耀武扬威。
　　苏离当初能够拿下她的身子，那也是利用了树屋里极其火热和催情的氛围。
　　然后在她龙性影响下，顺水推舟，才献出了身子。
　　可在树屋里亲密，不代表苏离可以骑着它翱翔在天空中，当一名真正的龙骑士。
　　想要在接下来对蓝镜领的战争里，骑着巨龙出现在两军阵前，还需要下猛药，提升关系才行。
　　所以苏离对希露徳吩咐道：“你去金库区取一支爱情灵药过来，然后再派一名侍从去城堡，请艾莉瑞亚过来。”
　　希露徳骑着狮鹫，行动很快。但艾莉瑞亚来的也是着实不慢，高阶侍从骑着骏马抵达紫荆宫之后，她几乎是第一时间腾空而起，来到了紫荆庄园。
　　降落到树冠上之后，它就直接使用幻形术，迫不及待的进入了树屋。
　　这个女人不管看到她多少次，苏离都有种被狠狠惊艳的感觉，她推开房门，瀑布般的青丝被风吹起，飞舞在空中，呈现出她高挑而白皙的脖颈，显得她御姐气质十足，当真是风华绝代。
　　然后她便胸脯剧烈起伏着，一口雪白的贝齿紧咬樱唇，猛然扑向了苏离，青色的高开叉法袍飞扬，从苏离眼前飘过，紧接着清冷的森林淡雅芳香扑鼻，雪白的美腿直接压在了苏离的肩膀上。
　　这个女人当真是有女王风范啊，她直接一字马将苏离壁咚在了墙上，光滑圆润的美腿微凉，贴在了苏离脸颊上，性感而又迷人。
　　然后艾莉瑞亚咬着牙齿，脸颊贴在了苏离耳畔，呵气如兰问道：“我沉睡期间，你可是撩拨的我很惨啊。小男人，你准备好补偿我了吗”
　　说完，她就用牙齿轻轻咬住了苏离的肩膀，然后深深的闻了闻苏离身上的香气，闭着眼一脸的沉醉：“为什么，你这次身上的香气让我这么着迷是因为我更接近成熟期了吗”
　　话音未落，她就皮肤忽然变得一片火热，就连白皙的脖颈都染上了一层娇艳的红晕，整个身体发热起来：“你这气息简直是春药啊！不管了，我现在就恨不得把你塞进我胸膛里！”
　　那可是春药啊！爱情就是女人最浓烈的春药！更何况，这个爱情灵液，苏离这次足足用了一瓶，为了能够骑着绿龙上战场，苏离也是下了血本了。
　　在艾莉瑞亚抓着苏离肩膀就要进入卧室时，却忽然发现，以自己的力气根本扳不动这个男人。
　　苏离嘴角微微上扬，左手扶着她纤细的腰肢，右手抱着她壁咚自己的一字马美腿，然后亲了亲她清冷的脸颊，说道：“开堪折，我们为什么还要另择他时呢”
　　艾莉瑞亚先是一愣，随即就脸上浮现出一抹红晕，咬住了苏离的嘴唇，轻哼一声：“小男人，你比我想的还要坏！”
　　绿龙在今天展示了其身条无与伦比的柔韧性，而作为神选级的存在，她的耐力也是惊人的。似乎要把沉睡期间缺失的爱意和美好全部弥补回来。
　　虽然一开始是苏离带着她进行了修行，可是到了后来，就是这个巨龙幻化的女人不肯饶过苏离了。
　　一直到第三天，一直火热的树屋才终于安静下来，大门打开之后，苏离一手扶腰，一手扶墙，倒吸着凉气，从房间内走了出来。
　　这三天对他而言，简直比在蜘蛛盘丝洞里大战三天三夜怪物还要累，连续的修行，几乎是掏空了他的体力。
　　希露徳第一时间迎了上来，搀扶着他的手臂，然后轻柔的帮他按摩着受损的腰肌，问道：“领主大人，怎么样”
　　苏离可不能在自己最心爱的女人面前丢了面子，立即就挺直了身子，但是腰间的疼痛让他不禁就再度闷哼了一声，深吸了一口凉气。
　　但好在他心情还不错，转头看了一眼在柔软床榻上，梨带雨，我见犹怜，沉沉睡去的艾莉瑞亚，得意的一笑，说道：“战果非常不错，艾莉瑞亚已经答应当我的坐骑，参与接下来的蓝镜领战争了。”
　　为了达成这个协议，苏离是使尽了浑身解数啊。
　　他一开始都没想到，艾莉瑞亚对给人当坐骑这件事会这么抗拒。
　　虽然一开始，他很顺利的就通过爱情灵药的效果，让艾莉瑞亚底线不断被突破，在哭的梨带雨的时候，跟他签了一系列不平等的条约。
　　可是让她当坐骑，载着他统帅军队，去进攻蓝镜领，当一回真真正正的完整版龙骑士，而非小龙女版的“龙骑士”，这个女人就展现出了非比寻常的倔强，每次苏离询问，她都紧紧咬着樱唇，一声不吭。
　　不管苏离怎么软磨硬泡，她都死咬牙关，不肯屈服。
　　最后还是苏离下了猛药，干脆把浴火玫瑰给她灌了三瓶，让她身体的每一寸肌肤都变得极致敏感，来自爱人的刺激，仿佛千百倍的被放大了。
　　情感、生理和药物上的三重强烈刺激，最终这个绿龙幻化的女人最终到底还是屈服了，她没有人类神选骑士那么强大的意志力，只能被迫签订不平等条约。
　　她虽然是神选级，但论理智，就远不如烈阳女神的冠军骑士芙蕾雅。
　　芙蕾雅就很清楚，在自己从一开始就没办法坚定拒绝苏离对自己使坏时，还不如什么事都顺着他。
　　因为女人就是这样，一开始不坚定的拒绝，在关系中处于被动，而非强势，温柔的配合男人的一些要求，那最后只会底线被一再突破。
　　反正早晚都是他的人了，要把一切都交给他，还不如从一开始就答应。既讨得他喜欢和溺爱，自己也少受苦。
　　想到芙蕾雅，苏离问道：“是不是远征军团要出发了我们答应了芙蕾雅，要让这支远征军以烈阳女神之名出征。”
　　希露徳点了点头，说道：“明天远征军就会出发，我们在光辉竞技节的颁奖仪式上就宣布了准备一个周期，远征军就及时启程，明天是最后一天。”
　　苏离喝了一瓶耐力药剂，恢复了一下身体的状况，感觉腰肌劳损的情况缓解了很多之后，便对希露徳说道：“召集远征军的统帅、副统帅，和几位骑士团的团长都过来吧。我们商量一下这次神圣大远征的事情。”
　　希露徳作为高阶侍从总管，主要的工作内容之一便是安排领主的行程和会议、会面。
　　她这方面已经得心应手了，只用了不到半个小时的时间，苏离刚吃完早饭，所有要召集的人员都抵达了会议室。
　　苏离进入会议室的时候，六人整齐的起身，全部以烈阳女神教会的经典手势向苏离行礼。
　　这也看的出来，烈阳女神教会在这一次的远征中到底占据怎么样重要的角色。
　　随后苏离摆了摆手，坐到了椅子上之后，从容说道：“都坐吧，今天召集几位过来，主要是商量一下远征军的准备事宜。”
　　眼下这六个人都是与远征军息息相关的，分别是远征军的统帅美男吉勒斯，副统帅兼赤夜骑士团的副团长康纳骑士。
　　还有日冕骑士团团长康斯坦丁、副团长芙蕾雅。光明之箭骑士团团长阿尔弗雷德与副团长希尔瓦娜。
　　毫无疑问，这些人都与苏离有着极为密切的关系，他们不是苏离的亲人，就是苏离的挚友，老丈人和女人。
　　把远征军交给他们，苏离非常的放心。
　　也不怪苏离任人唯亲，在这个黑暗而绝望的世界，背叛与堕落是司空见惯的。众多边境亲王领领主中恐怕有一半是死于部下的叛乱。
　　当然，在尽可能笼络人心的情况下，苏离也会是选贤任能的。
　　比如这次军团的最重要统帅，美男吉勒斯就是苏离选拔出来的最重要人才之一。
　　他是跟随烈阳女神信徒迁入黑森领的骑士，与苏离并没有太深的联系，但因为统帅能力十分出众，首次战争就统帅骑士小队，冲进了数以千计的溃兵之中，一口气斩杀了上百头溃败奔逃的人皮狼、3只豺狼人酋长、还俘虏了50多头为绿龙效力的食人魔佣兵。
　　然后在这一战荣耀的晋升为了烈阳女神而冠军骑士，也是被苏离所重用，从绿龙巢穴里带回来的三只虎纹狮鹫蛋之一就给了他，成为了他的坐骑虎魂灾厄条纹。
　　可以说这位骑士是苏离一手提拔于微末，对他有赏识和重用之恩。
　　如今更是把一整支远征军团交付给他，这可是领地除了俄尔施泰因元帅之外，从未有人统帅过的大规模军队啊。
　　他也是毫无疑问的相信，领主大人是要把他培养成为一名神选骑士的。
　　而除了黑森领能够给他大量的机缘，再没有任何其他领地，可以帮他这么快速的成长。
　　他是个绝对聪明的人，阴柔而不娘炮，果决而不狠辣。
　　所以苏离和希露徳都对他十分信任，他会作出最完美的抉择，绝对不可能把这支远征军带出差错。
　　坐下之后，苏离就先看向了美男吉勒斯，问道：“我的冠军骑士，你是这支远征军的统帅，你汇报一下军队的规模和后勤情况吧。”
　　吉勒斯立即回道：“领主大人，我们远征军的征召十分的顺利，应者云集，尤其是当神圣大远征的消息确切的从马莱堡传来，印证了您的信息。领地内轰动一时，甚至有很多其他领地的骑士纷纷从四面八方赶来，要参与我们的远征军。因为所有人都相信，您一定跟高层有最密切的联系。”
　　在黑暗而腐败的帝国，就算大远征也算不上神圣，总有到处存在的勾结和腐败。
　　到底哪支部队顶到最艰苦的战线上，哪支部队进场撷取战果，都是有背后的人情与利益往来的。
　　而毫无疑问，黑森领的远征军一定是跟这次远征军主帅关系最密切的军团之一。毕竟菲丽丝女亲王与黑森领领主大人的绯闻在黑森领都不叫秘密了。
　　基本上随便在酒馆抓个人，就能滔滔不绝的讲个几十分钟。毕竟在黑森领筚路蓝缕的时候，是真的有大量的领民就见过菲丽丝女亲王，她经常出门采购，而且喜欢鲜、美丽衣服、美食和各种美好的事情。
　　当然最重要的就是当初她平民的身份却成了领主大人的女廷臣，引发的领地嘲笑，从骑士到平民，无不曾经因此而背后物议纷纷。一些恶意的，更曾经揣测菲丽丝女亲王到底是不是色虐的信徒，不然她怎么能够以平民之身，爬上领主大人的床，迷的领主大人不顾一切舆论，强行当众表白，把她纳入女廷臣的行列。
　　说到领主大人的当众表白，也是骑士们最兴奋的环节，毕竟这事太传奇了，当初没人想过，大胜凯旋、威望正如日之盛的领主大人，会在万人瞩目之下，向一名平民当众表白。
　　曾经有多少刻薄的非议，现在随着菲丽丝身份的转变，就有多少隆重的赞美。
　　无数女骑士做梦都在幻想，如果有一名领主也在自己微末之时，这么霸道的爱上平凡、普通又贫穷的自己，那自己一定死心塌地、掏心掏肺的对他好。
　　只能说霸道总裁文学，在哪个世界对女性而言都是极受欢迎的。
　　女性天生就崇拜强者，期待被征服，被偏爱。哪怕这个偏爱只是嘴上说说，她都能心情愉悦很久。就是没想过，为什么霸道总裁会爱上普通、又庸碌的她。
　　当然，这也不是没好处，好处就是她们极容易被营销和蛊惑，为强者和偶像作出一些无脑行为。
　　比如黑森领的远征军里，女性的比例就高的不可思议。
　　这方面吉勒斯功不可没，他俊美的容貌，在招兵的时候非常有优势。
　　对征召的详细情况，他接着汇报道：“我们的远征军团目前规模已经非常庞大，仅精英骑士就有900多名，另外加上正式骑士、见习骑士，我们总共有骑士2100多名！”
　　“加上他们的侍从、仆人、厨师和随军的佣兵等等，我们远征军全军规模达到了5329人！”
　　5329人！
　　即便是其他参与远征军团组建的骑士团团长们也是齐齐惊呼一声，他们知道远征军的规模很庞大，但是没想到竟然达到了这个水平。
　　毫无疑问，黑森领的光辉节在这个过程中，影响居功至伟。因为光辉节的存在，领地吸引了大量的外来人口抵达，最巅峰时，可能流动人口有20000多。
　　这些人都是喜欢热闹，而且有极强野外生存能力，战斗力不俗的人。可以说天生就是帝国进行神圣远征，所针对的人群跟这群人完美重迭。
　　当然神圣远征也不是每次都会把所有闲暇的游侠骑士们都征召进入军团，总有一些游侠骑士有这样或那样的原因，要么是参与了其他的冒险，要么是身上有雇佣合同抽不开是，要么是加入了领地，被束缚住了。
　　所以能够有近五分之一甚至四分之一的人群，加入黑森领的远征军，已经是非常可观了。
　　不过这5329人里也不全是游客，还有很大一部分是来自黑森领和各个骑士团的成员，比如赤夜骑士团上百名精英骑士全员都参与了这次远征，另外日冕骑士团和光明之箭也合计出动了300多名骑士。远征军里骑士阶位越高，领地官方的占比就越大。这也是为了方便统帅能够指挥整个军团，毕竟不管在任何时候，精英骑士们都是一支军队的绝对中流砥柱。
　　吉勒斯接着说道：“按照您的任命和，我们军团的副统帅是康纳骑士长和康斯坦丁大团长，同时康斯坦丁大团长也将担任整支军团的大导师。利用他的神术战技大师，教导军团骑士和士兵们武艺，提升整支军团的战斗力，同时传播烈阳女神的信仰。”
　　“我们征召士兵的时候会统计他们的信仰教会，目前5329名骑士中烈阳女神的教徒占比最多，高达43.3%，尤里克信徒其次，占比达到17.2%，然后是帝国国教瑞德玛教会13.5%，其他像莫尔教会、正义女神教会、塔尔教会、曼南教会等占比都不超过5%。”
　　“我们期望能够在这场大远征结束之后，把烈阳女神教会的信仰比例提升到60%甚至70%以上。到时候更高比例的信徒，就会有更多的骑士跟随我们返回，加入我们这座烈阳女神的典范领地。”
　　苏离点了点头，还是认可他们的规划的。
　　等神圣远征打完，这些骑士们肯定会就地解散。可这都是参与过神圣远征的精兵啊，见识过几万甚至几十万人规模大战的人类精英。不管在什么时代，这都是对抗混沌入侵和邪恶势力围攻的主力。
　　怎么把他们带回来，那可是重中之重。
　　吸引他们加入烈阳女神教会，甚至更进一步吸引他们加入领地和骑士团的确是一个不错的方法。
　　苏离转头看向康斯坦丁大团长，问道：“大团长阁下亲自参与这次神圣远征，担任大导师”
　　他之前听芙蕾雅说过会派一名教会骑士担任这次远征的大导师，但他可是真没想过康斯坦丁大团长会亲自担负这个重任。
　　康斯坦丁团长像雄狮一般气势昂扬，他高大威严的身躯挺直，显得格外孔武有力，作为冠军骑士巅峰的他，自带一种强大的气场。
　　闻言，他从容回道：“我的苦修一直没有突破，经过沉思，我决定参与这场远征，追寻女神的荣光。或许在大远征结束之后，我会成为一名光荣的神选骑士，重回领地。”
　　“领地的巅峰冠军骑士有很多，不差我一个人。而且骑士团平时就是由芙蕾雅团长管理行政事务，我相信她可以跟您相处融洽，更好的辅佐您建设领地。”
　　那是很融洽了，融洽到副团长都已经把身子和一切都交给苏离了，怎么可能还有纠纷
　　苏离点了点头，说道：“领地内的事情，大团长阁下不用担心。如果骑士团有麻烦，我会全力帮助芙蕾雅团长解决的。毕竟我们领地还有两位烈阳女神的神选，绝对不会对教会骑士团的困难坐视不理。”
　　而苏离所说，也是康斯坦丁大团长一定要亲自去大远征追寻女神荣耀的关键。
　　教会骑士团目前跟黑森领的世俗骑士差距太大了，烈阳女神的神选都在世俗武装的序列里，让信徒怎么能虔信女神的教义会比世俗领主的威严更有助于骑士的提升呢
　　所以他必须去证明自己，让自己突破到神选骑士段位。而神圣远征的确是一个极佳的机会，每次神圣远征之后，都会缔造一批神选骑士。

第373章 鹿血酒和领地怪兽骑兵规模的增长
　　远征军团的规模无疑是非常庞大且可观的，精英骑士近1000人，在哪支军团里都不算少了。
　　到时候这支远征军开拔到马莱堡，至少能够与伯爵一级的势力相比，那至少也有个进帐议事的资格了。不至于像其他男爵、王国骑士一样，只能在帐外等着，自始至终对决策一无所知。
　　不过要供应这么一支庞大的军团行军一个多月，抵达马莱堡，并在后续的远征中获取到足够的粮食，倒也不是一件容易的事情，需要大量的物资。
　　苏离便接着问道：“你们的后勤筹备怎么样需不需要领地给予一定的支持”
　　作为远征军团的大导师，康斯坦丁大团长从容说道：“军团在这段时间内已经筹集了6500枚金币，这么多的财富足够买30000多吨的粮食，均分下去足够我们每个人消耗10吨，粮食方面我们并不担心。”
　　“而且我们也跟多达5支商队达成了协议，会有一支规模庞大的商队跟在我们军团后面提供补给，与我们进行贸易，回收战利品等。”
　　苏离点了点头，那军团考虑的还是挺全面的，基本上这样足够他们一路开拔到马莱堡了。
　　等到了马莱堡之后，一切的物资会更加充裕。至于后面整支大军行动，那自然得交由更高的统帅去操心和部署了。
　　不过苏离觉得这么规模庞大的一支军团，就算挺进奥卡山，开拓敌后根据地，也不是一件容易的事情。苏兰德行省的元帅，很可能选择分兵合围，多路进击，然后决战于一处。
　　康斯坦丁大团长也是一样的分析，毕竟军事部署这种事情，当规模一大，就那么几种方式。除了七王之乱里，吴王这种奇葩，不可能把二三十万部队都集结于一处。
　　所以康斯坦丁接着说道：“我估计我们在奥卡山很有可能遭遇鏖战，尤其是分兵之后，怪物很可能猛攻一处，选择分头击破。所以怎么提升战斗力，是重中之重。”
　　“凡品物资我们都不缺，但是超凡牧草、超凡种子、和超凡道具，希望能够得到领主阁下的支持。这些东西，才是真正能够改变激烈焦灼战事的军国物资。”
　　一场鏖战，双方在暴雨中激战两天两夜，战局结果究竟是胜是负，很可能就因为一批超凡物资的影响就改变了。比如月光苜蓿，那是真的能够让战马再奔腾上几个小时的。或许再多一次冲锋，骑士们就能取得最终的胜利！
　　对康斯坦丁大团长的请求，苏离十分慷慨的说道：“既然其他人都已经赞助过远征军了，那我也不能吝啬和落后。这样，我向远征军资助超凡牧草1000捆，超凡种子1000斤。”
　　听到苏离如此慷慨，作为远征军的统帅和导师，吉勒斯与康斯坦丁同时起身，郑重而豪爽的向苏离保证道：“我们一定不负领主大人的重望，为领主大人在远征中博取到辉煌的荣耀。让黑森领与烈阳女神之名，威赫远征。”
　　苏离满意的点了点头，便对几人说道：“那剩下的就全交付给你们了。如果一切顺利的话，我希望接下来我不用操心军事，可以把精力都放在领地发展上。”
　　他毕竟刚刚才从蜘蛛地穴里返回来，从烈阳女神的光辉节开始，到现在他的精力都一直放在了军事、外交上，是时候重拾本心，重新关注向领地发展了。
　　几位骑士都非常的能力卓越，当即起身，说道：“领主大人，我们会把这方面的事情全权负责起来，绝对不令您多耗精力。”
　　等几人陆续走后，希尔瓦娜特意留在了最后，然后趁几人不注意，靠近到苏离身边，伸出一根纤细的食指，轻轻的戳了戳他的腰肌，小声问道：“领主大人，您身体没问题吧我可是很担心您呢。听说您这几天辛苦了，特意在森林里给您准备了鹿血酒。”
　　“鹿血酒”苏离眼睛一亮，这段时间他龙涎饮了不少，欲望陡增，但是消耗极大。
　　或许的确是可以通过药补，补一下身体。
　　希尔瓦娜眼睛笑的弯弯的：“没错，是翡翠林地的变异鹿王被我带人击杀了，我特意收集了鹿血，然后用烈性朗姆酒、新鲜柠檬和星露甜橙酿造而成的药酒。据说能强筋健骨，补气养血，更重要的是，还能帮您改善身体哦。”
　　改善身体
　　苏离顿时就懂了，他轻咳一声，一本正经的回道：“那晚上你来我房间，帮我看看我的腰有没有腰肌受损，同时用药酒帮我调解一下身体，舒缓一下状态。”
　　舒缓一下状态，听到苏离说的话，希尔瓦娜顿时脸色微红，连忙小声说道：“晚上再说。”话毕，她不敢再看苏离，直接转身而逃，跟上了其他人的脚步。
　　苏离笑了笑，显然上次她的修行，给了她终身难以磨灭的印象啊。
　　主要是那次也是为了庆祝烈阳女神光辉节庆典的顺利圆满，不然平时也没有那么火热而刺激。
　　等希尔瓦娜离开，苏离转头看向希露徳，问道：“我的总管，今天还有什么安排吗”
　　希露徳轻轻点头，说道：“如果您有闲暇的话，农业大臣和金库总管，范达尔橡树阁下想要向您汇报一下目前领地的情况。”
　　“哦，他是来汇报之前我让他做的工作总结是吧”苏离顿时想起了这件事。
　　在丰收季的时候，苏离就吩咐过他，让他趁烈阳女神光辉节的这段时间，统计一下领地丰收季的收获情况。
　　至少一年过去了，苏离得清楚领地里各种粮食的分类和产量啊。
　　这其实是一个很正常的领地统计，基本上每个领主都应该清楚，自己治下的各种物资的产出。
　　统计局干的就是这个，只不过领地的一切，名义上都是苏离的财富，所以范达尔这个金库区总管，也就兼顾了这个职责。
　　希露徳回道：“的确是这方面的内容，而且夏种也已经开始了，他们晨曦教会有着非常积极的动力，推动着领地种田事业的全面发展，他也需要跟您汇报一下。”
　　“那让他过来吧。”苏离想了想，自己上午的确是没什么事情，毕竟他身体刚被艾莉瑞亚给彻底掏空了，闲着也是闲着：“正好我跟他谈一下主教团的事情。”
　　有苏离的命令，很快范达尔就来到了城堡。
　　苏离没有待在庄园里，而是登上了城堡的城墙，眺望着黑森领的美景。
　　如今正直夏初，百盛开，树木青翠的时节，紫荆宫北面一直到绿地丘陵的广袤山麓上都是庄园的贵族土地，这片山麓没有被开垦，土地格外的美丽，一望无际的平原和青翠的树林点缀其上，给人以无尽生机，活力洋溢的感觉。
　　如果这个世界没有那么多的危险，这片庄园当真算得上是风景宜人了，正是田园牧歌的完美生活。
　　他正想着的时候，范达尔的巨鹰停在了城堡的露台上，这里是城堡的空中坐骑起降之处，在高大的城堡前，这片广场空旷而气派。
　　武装侍从立即上前，带着巨鹰离开，然后引领着范达尔来到了苏离面前。
　　苏离没等他谈正事，便先开口问了个其他问题：“我的大臣，你有没有统计我们领地目前有多少怪兽”
　　“怪兽”范达尔从容的问道：“领主大人，您是指除了战马以外的坐骑吗”
　　“没错。”苏离看向被带走的巨鹰，说道：“怪兽骑兵算是帝国最强大的兵种了，我们领地也必须重视起来。之前规模不足，所以分散开养殖的，现在我们应该有一定的数量了，应该组建几支怪兽骑兵部队了。”
　　范达尔显然是统计过这一切，所以从容不迫的答道：“如果是怪兽骑兵的话，我们领地还真是有不少。”
　　“目前领地有2只银角巨牧鹿，这个便是能够产出月光苜蓿的强大森林圣兽。目前露娜德珊阁下驯服了一只，另一只仍旧在神圣森林里没有动作。”
　　“露娜德珊阁下驯服而来一头银角巨牧鹿”苏离顿时面露笑意，这可是个意外之喜啊。
　　巨牧鹿骑兵，基本上算是塔尔教会的最顶级兵种了，可以对比人类帝国的狮鹫骑士。当然塔尔教会还有一个更顶级的兵种，但几乎不会从属于人类势力，所以人类领地在清点的时候，基本上对这个兵种都会忽略不计——那就是龙骑兵。
　　苏离也没指望露娜德珊能够驯服一头巨龙，他为了骑巨龙都费了九牛二虎之力，露娜德珊要骑巨龙，还不得把自己整个人都给搭进去了
　　毕竟龙性本瘾。
　　不对啊，苏离忽然想到，鹿性好像也是如此啊。不然希尔瓦娜怎么会给他喝鹿血酒
　　他忽然充满了好奇，问道：“露娜德珊阁下是怎么驯服巨牧鹿的”
　　他眼睛里简直是充满了八卦的神采。
　　他还记得露娜德珊这位塔尔的侍女也是很狂野的，在夏至日的庆典上，简直管不住自己的眼睛乱嫖，哪里裸露着肌肉的男骑士多，她的脚步就会不知不觉的挪向哪边。
　　你总是能在最魁梧、最俊美的骑士旁边，找到这位侍女。
　　范达尔想法比苏离单纯多了，笑着说道：“说起这个，我也很佩服露娜德珊阁下，她为了传教，真的是毫无保留。在巨牧鹿多次拒绝她之后，她干脆就直接搬到了神圣森林里，跟巨牧鹿日夜相处，同食共宿，照顾这两头巨牧鹿。”
　　“她的热情和虔诚，在经过了塔尔的考验之后，终于打动了一头银角巨牧鹿，跟她签订了契约，成为了她的守护兽。要知道这是很不容易的，巨牧鹿只会成为最纯洁少女的坐骑，露娜德珊阁下毫无疑问的证明了自己。”
　　最纯洁少女啊
　　看来没什么大瓜可吃了。不过苏离记得这些巨牧鹿的原则也没那么强啊，当初它们可是很抗拒露娜德珊这位纯洁的女祭司的，更亲近带着苏离气息的希露徳。
　　不过不管怎么说，塔尔教会看起来是在蓬勃发展啊。
　　苏离好奇的问道：“露娜德珊和他们教会现在有多少人”
　　范达尔遗憾的摇了摇头：“这个具体情况就只有露娜德珊阁下知道了，我只知道，在您的情报指引下，塔尔教会现在有3只巨牧鹿。如果紧急情况的话，他们可以出动3名巨牧鹿骑士。”
　　“您知道的，看到一只巨牧鹿绝不仅仅是看见一头野兽那么简单，那代表着森林的核心被赋予了形体，并在世人的眼前生动地呈现。骑上巨牧鹿的骑士，会在森林的战场上具有非比寻常的威力。哪怕是在平原上冲锋，巨牧鹿骑士也能轻而易举的撞飞十几只哥布林。”
　　“另外一种与巨牧鹿类似的则是巨鹰了，我们领地目前一共有2只战鹰，4只巨鹰。这种飞行坐骑可以承载弓箭手或者德鲁伊，对战场的辅助能力非常大。”
　　“而数量最多的飞行骑士无疑是灰天鹅骑手了，目前得益于我们领地的繁华，半身人赚取了非常可观的财富。据说在他们的领地里，灰天鹅已经有40多只，但是没有人能够确切的证实这个消息。按照约定，为我们效力的灰天鹅骑手还是24名。”
　　这些怪兽还算是其他种族和教会的坐骑，那接下来领地的重中之重就是狮鹫和飞马了！
　　范达尔详细的汇报道：“目前领地的狮鹫一共有5只，分别是死亡之爪、虎魂灾厄之纹、撕裂血痕、严鬃风暴之翼和金霆。”
　　狮鹫就是这么的有排面，在帝国境内，每只虎纹狮鹫都是独一无二的，有自己的名字，能明显区别于其他同类。
　　这五只狮鹫在黑森领也是地位极高，都是统军将领的坐骑，主人最低也是冠军骑士。
　　包括金霆，它的主人奥莱恩是一位非常擅长对抗亡灵的日冕骑士，有他作为日冕骑士团的导师，日冕骑士团对抗亡灵的攻击、防御、技巧等等各个方面都会显著提升。
　　“接下来是半狮鹫，经过在狮鹫林里的驯服，和搜集到的半狮鹫蛋，我们领地的半狮鹫多达了36只。”
　　“还是30多只”看起来这个半狮鹫的增长速度不快啊，上次他记得这个数字就是接近30只了。结果到现在还是36只，相当于一个半战团，增长速度有点慢啊。
　　范达尔立即答道：“主要是因为这段时间骑士们都将精力放在了烈阳女神光辉节和神圣大远征上，所以前往狮鹫林的数量较少。”
　　“但即便如此我们也有所增长，是因为我们在绿野丘陵里建设的狮鹫林已经逐渐形成规模，里面现在放养的狮鹫接近20只，春季之后有狮鹫怀孕，他们顺利的产出了新的狮鹫。”
　　这倒的确是个好消息啊。
　　苏离兴奋的问道：“这么快就有狮鹫产出了倒是比我预估的快很多。”
　　范达尔笑着说道：“这便涉及到狮鹫的怀孕周期了，它是狮子和鹰的结合体，所以怀孕周期在这两种生物之间。但一只狮子的妊娠期也就是110天左右。”
　　110天，还不到四个月，那的确是很快了。
　　范达尔接着说道：“今年顺利怀孕的半狮鹫只有一只，等到明年或许会更多。但是领主大人您也不要期待能够大量的产出。因为半狮鹫很难被驯养，这只狮鹫能够怀孕，完全是因为目前营造的狮鹫林还比较类似于野外环境。”
　　“等规模逐渐扩大之后，一旦成为牧场，半狮鹫就会失去繁衍的能力。”
　　这一点，苏离还真记得很清楚。之前范达尔就介绍过很多次了，这世界上没有一种被称为驯服的狮鹫。人类繁衍的狮鹫，几乎没有成功的。
　　所以哪怕强大的骑士团，也总是要派骑士前往狮鹫林里挑战，而不是自己培育狮鹫的后代。大概这种高贵的生物一旦被送进牧场，就失去了其骄傲的特性和繁衍的能力吧。
　　所以苏离沉吟思考了一下，说道：“这个问题，我们可以多建几座狮鹫林来解决。反正北面的绿地丘陵也不会开发，会一直维持其自然生态。我们可以在绿野地里多设置几座林场，这样哪怕每座狮鹫林里只有一只狮鹫能够怀孕，我们的狮鹫规模也可以缓慢增长。”
　　范达尔眉头微蹙，说道：“这并不容易领主大人。要知道维持一座狮鹫林，是需要至少1名德鲁伊、2名晨曦教会修女参与的。他们要不断栽种树木，跟狮鹫交流，即便拥有安抚的能力，去年狮鹫林里也死了一名修女。”
　　“如果您想要建设更多的狮鹫林，不论是人力还是物力，消耗都极大。”
　　苏离笑着说道：“这正是我邀请你过来的原因之一。我打算给主教团投资一大笔钱，用以扩大所有教会的发展。这个规模不会低于10000枚金王冠，你们晨曦教会可以从中获取一笔接近2000枚金王冠的财富，你有什么打算吗”
　　10000枚金王冠，这绝对不是一笔小数目了。
　　也就是苏离通过光辉竞技节和这次的对蜘蛛巢穴清剿，让苏离大赚了一笔，不然他可是很难直接捐给教会10000多枚金王冠。
　　这可是直接把钱捐赠给别人了啊，以后怎么支配，苏离就无法再干预，全由教会自己决断。
　　苏离除了获得大量的教会好感和政治影响力之外，可是没办法再获得其他直接收益的。更多的是促进发展，将来从领地的壮大中间接受益。
　　而这么一大笔捐款，也是让范达尔老脸上的褶皱瞬间堆在了一起，像是一朵绽放的儿一样，兴奋的说道：“领主大人，如果您的这笔捐款到账，我们可是有太多的规划和打算了。”
　　“首先就是您说的这个狮鹫林问题，我们一定会第一时间解决。我们会招募更多的教会人员，用以壮大和繁荣我们的村庄、农场与牧场。”
　　“然后我们会建设更多的蕾雅恩典建筑，您知道的，对蕾雅的信仰在最需要这位女神恩惠的地方——乡下、田野与农场——最为强大。古老的石圈与欧甘石碑是她的庙宇，其中一些甚至能追溯至人类来到旧世界之前。我们会把这些庙宇和古代遗迹重新修建起来，让领地沐浴更多的蕾雅神恩。”
　　“当然我们也会进一步压制酒鬼阿霍尔特教会，他的信徒在我们领地有些踪迹了。”
　　苏离眉头一挑，问道：“你们蕾雅教会也有敌对的教会说一说这位神灵。”
　　“嗜血的阿霍尔特是人皇瑞德玛降世之前就已存在的一位原始的生育之神，他的教会最近在帝国的南方出没。他的牧师们会焚烧被关在柳条人偶里的囚犯，沉迷于供养他们需求人祭的黑暗神明。阿霍尔特憎恨塔尔和蕾雅篡夺了他的统治——如果后两者的牧师被他的信徒逮住，就会成为特别能讨好阿尔霍特的祭品。蕾雅的女祭司希望压制可憎的阿霍尔特教会。但更糟的是，该教会的某些仪式可能会被误认成蕾雅人的仪式。”
　　帝国万神殿的神灵是真不少啊。
　　不过范达尔显然不愿意多提这位邪神，毕竟他的某些权柄还是很容易引起领主门店的兴趣的。
　　所以他接着说道：“当然最重要的还是提升我们教会祭祀的人员，用以监督领民们提升生产。蕾雅的女祭司虽然往往富有同情心。她们诚实而直白，但也会善解人意地让自己的训诫与建议不过于尖锐。在面对背叛了自己爱人、贪得无厌或在收获季偷懒的人时，女祭司也能变得严苛和坚定起来。”
　　“有了更多的祭祀，在之后的播种季节和丰收季，就能监督着那些惫懒的平民工作起来，让他们更积极的劳动，储备更多的粮食，以应对随时可能出现的灾年和危机。”
　　苏离微微颔首，毫无疑问在黑森领，这支蕾雅教会信徒们承担着劝课农桑的角色。
　　或许这就是帝国不同于东方的特色吧。

第374章 半身人自治领的扩大和农业的规模
　　范达尔既然提起了农业的生产，苏离自然也是极为关注这个方面。
　　当即便说道：“那就正好讲一讲，你们劝课农桑的效果。”
　　范达尔这段时间都在做这个统计，闻言如数家珍般的详细汇报起来。
　　“领主大人，我们领地的农业可谓是已经风生水起，尤其是您最看中的主粮，像小麦这种在少女之环和比约恩浅湾
　　“这一个丰收季，我们收获了粮食多达5420万斤以上，胡萝卜、卷心菜等蔬菜7720万斤，、苎麻等纺织作物400万斤，甜菜、油菜等经济作物180万斤以上。”
　　“另外整个春季出栏的牛、羊、猪总共多达23000多头。养殖禽类1300多只。收获各类禽蛋26万多颗。”
　　“香料、水果等则因为要在秋季收获，目前还未完成统计。倒是药材我们收获极为丰厚，这一季收获的药材多达32万斤。”
　　听着范达尔一笔一笔的介绍，苏离简直笑的合不拢嘴，这才叫领地啊！跟去年同期相比，这简直是有了百倍的提升。
　　各类粮食、蔬菜加起来上亿斤！
　　苏离笑着说道：“看来我们领地的边境粮仓地位真的是已经成型了。这么多的粮食，仅我们领地肯定是消化不完，势必会有大量的富余，继续提供给周围的矮人氏族。”
　　范达尔重重的点头，说道：“而且这些主要是统计的我们比约恩浅湾和各个庄园的产出。领地还有大量新兴的村庄、骑士的庄园，和在血松大森林里的据点。以我们的人力没有办法完全统计，但是绝对产量巨大。我们领地边境粮仓的美誉可谓是实至名归。”
　　实至名归这个词形容的太完美了啊。
　　“而且还有很重要的一点，我们领地西部增加了大量的面积和农田，在下个季度的丰收季，产量一定会进一步提升。”
　　“我们晨曦教会目前的一个重要工作就是往西部的村庄和据点里派遣晨曦教会的牧师、修女，扩大晨曦教会的影响力，同时统计当地的农业产出。”
　　对这个问题，苏离也非常关注，便问道：“那我们西部增加了多少村庄”
　　“截止目前，我们晨曦教会能够统计到的，是增加了3座城堡，这种城堡是城墙面积高达8米以上的骑士城堡，而不是那种边境开拓领随随便便搭建起来的石头房子。这种石头房子我们增加了8座，而对应的就是有8个村庄，另外还有5处自然村，17个骑士庄园，25个农场、牧场和据点。”
　　苏离简单计算了一下，也就是成规模的王国骑士领至少3个，还有13个村，17个骑士庄园，25个据点。
　　这的确是不少了，哪怕按一个村庄和庄园平均20户人计算，这也有500多户了，人口接近2500人。
　　那他们开垦的土地至少在30000亩上下，这诚然不能跟比约恩浅湾相比，可是比约恩浅湾那是苏离凝聚了多少心血的成果啊每次播种季，至少有数百名半身人，带着半身人机械农具，与数十名晨曦教会的牧师一同助力生产。
　　这才有了少女之环这个晨曦教会的圣地！
　　而想到这儿，苏离就不禁问道：“新的领地里有什么特殊存在吗”
　　“有的，有的，领主大人。”范达尔带着一抹欣赏的笑意，说道：“我们在领地西面的富饶土地上发现了一个著名的半身人家族，布兰迪斯纳普家族。”
　　“布兰迪斯纳普的血统可以追溯到半身人最古老的农业家族。他们对富饶肥沃的土地和其上生长的事物有着深厚感情。这些布兰迪斯纳普半身人深思后才会发言，说话迟缓，而且以懒惰著称。事实上，他们最适合慢节奏的农场田园生活，在那里，日出和季节决定着生活节奏，而不是时间和时间；在那里，每个人都为了共同的利益而一起工作，不用太担心个人空间和私有财产等崇高的抽象概念。从很多方面来说，那些开朗、懒散的布兰迪斯纳普半身人，他们憨厚的脸庞和纤细的手指，都是马莱堡报纸上经常讽刺的半身人形象的原型。”
　　“深居乡村、小村庄和农庄的布兰迪斯纳普半身人像农民、酿酒师或工匠一样工作，用他们精致灵巧的手指制作精美的事物。有些布兰迪斯纳普半身人选择应聘富商或贵族的仆人，照料美丽的庭院和园，或在厨房服务。他们对种植的喜爱意味着他们是优秀的草药师和药剂师，不过他们种植的草药既有娱乐用途也有药用用途。那些生活在人口更密集的城市环境中的“布兰迪斯纳普”会接受任何工作，最好是那些不需要付出太多努力却能得到很多回报的工作。因而，在马莱堡，许多半身人盗贼和扒手都是布兰迪斯纳普家族成员。”
　　“但是毫无疑问，在我们领地而这些布兰迪斯纳普半身人都是习惯于农耕的半身人。他们非常的富庶，又非常的懒惰，所以喜欢经营农场，购买奴隶。如果一个领地儿可以提供给他们这种完美而且安逸的生活环境，他们家族的人会源源不断的汇聚，从四面八方乘坐马车而来。”
　　“有他们的存在，我们领地的农田规模不需要您过多操心，就会在西部源源不断的开发出来。”
　　大量的半身人乘坐着马车从四面八方抵达吗
　　这还真是一个喜忧参半的消息啊，如果没有闪矛城从西面挡着，这些半身人涌入到黑森领深处，那也算是一件不小的麻烦事情了。
　　说个反常识的事情，半身人虽然经济发达，但是他们没有法律，至少没有成文法律。因为半身人对待犯罪的态度不像人类那么严肃。
　　“人类正义”是一句半身人用语：意思是残忍和冷酷的事物。半身人认为把人处决是野蛮的事情，把人囚禁则是浪费劳动力。
　　所以半身人有一套自己的规矩，也就是半身人长老会的处罚，但是处罚几乎全部是以罚金为主。最极端的处罚也不过是流放。
　　但流放这件事，对以社区文化为中心的半身人而言，也是相当严厉的。
　　但这意味着，一个领地一旦获得了半身人的效忠，通常都是获得了一个社区的半身人，至少几十名。几乎不存在单独效忠的半身人这种东西。（除非是从其他种族获取的俘虏，但他们也会很快用书信联系到自己的家族或者社区，吸引来一大帮半身人）
　　范达尔继续说道：“同样的，因为他们的农业发达和懒惰气质，所以他们的社区里有一处半身人农业机械协会。可以生产重型犁地机在内的农用机械。您知道的领主大人，重型犁地机可是需要重型战斗公羊才能拉动的。我们领地因为缺乏农业机械，所以规模受限。他们则是因为缺少战斗公羊，重型犁地机无法扩大规模。而如今都成为我们领地的资源之后，半身人农场势必会有长足的发展。”
　　这对领地的确是一个好消息，苏离问道：“那你们做过领地的人口统计吗人类、矮人和半身人分别有多少”
　　帝国是一个多种族、多教会共同构成的联合体，人类毫无疑问是帝国的绝对主体，但在帝国境内也有着许多其他种族被认为是有公民权的，除了著名的第二公民矮人，半身人、食人魔、半精灵等也被认为有定居权。
　　没办法，帝国的处境就是这么危险，这是一片被茂密的森林和连绵的山脉所包围的土地，到处都是凶残的强盗、肮脏的野兽人和贪婪的怪物。在这种变幻莫测的背景下，繁荣的城市孤零零的处于其中，熟练的工匠和富裕的商人在这里交易商品，勇敢的士兵和高贵的政治家在这里保卫帝国的未来。然而，在复杂的外表下，帝国是一片充满无知和迷信的土地，恐惧的农民们抓着护身符来抵御邪恶的法术，安抚古老的神灵。与富裕地区形成鲜明对比的是贫民窟，那里充斥着小偷、流浪汉和异教徒，这些人以掠夺他人为生。在帝国内部，可以发现人类所作所为的方方面面，每一个走在街上的崇高英雄背后，都有一个残酷杀手潜伏在不远处。
　　如果不包容开放，帝国根本无法支持这危险的局势。
　　范达尔显然也是深谙帝国的传统，立即说道：“我们领地目前在籍的人口，人类有6539人，矮人有3698人，半身人1870人，食人魔690人。”
　　“但是这些仅仅是我们的自由民，规模就达到了12797人！您要知道，我们领地最主要的人口增长来源于购买奴隶和获得战俘。事实上仅您拥有的奴隶规模就超过4000人！我们整个领地的其他庄园、骑士家族和农场主们拥有的奴隶很可能超过了6000人！”
　　“所以事实上我们领地的人口已经要超过20000人了。”
　　20000人！
　　这个规模是符合苏离的预期的，毕竟仅光辉竞技节期间，有时候领地一天就能增加1000多申请定居的人口。
　　现在黑森领三座大城，黑森城、闪矛城和白堡，构建起了三处人口中心，分别是黑森城为中心的工业、商业和农业中心。
　　以闪矛城为主的宗教、文化与信仰中心。以及以白堡为主的畜牧业和矿业中心。
　　这三片区域基本上都密集分布着数以千计的人口，如果再加上黑松大森林里的各个据点和开拓营地，以及苏离捐赠给骑士团的村庄、据点、要塞。
　　要突破22000人着实是轻轻松松的事情。
　　苏离只是眉头一挑，说道：“这些半身人不声不响就已经接近2000人了啊，都是什么时候搬进来的。”
　　范达尔笑着说道：“他们毕竟都是社区性的种族，领地只要有一个半身人，很快就会汇聚起一个又一个的社区。仅巴兰自治领人口都超过1000了。”
　　“不过这对我们而言也是一件好事，半身人是有自己独一无二的兵种体系的。”
　　“比如收成领主：这是农场工人们的领袖，大多练过剑术。能够带领农场抵御野兽人，同时监督工人和奴隶们进行生产，提高工作效率。”
　　“食窖卫士：这是守卫餐盘车的精英厨师。另外他们还有一支精英步兵单位【疯狂厨子】，厨师本身就是半身人社区中最受尊敬的人，这支疯狂厨子更是吃了太多麻辣饺子，平时会混在普通厨师队伍中，一开战就跳出来胡抡他们沉重的炊具。就算是食人魔被这种沉重的炊具砸中，也得全身青一块紫一块。”
　　“另外除了我们熟悉的山羊骑兵外，他们也有强大的巨鹰骑手。每当半身人陷入困境时，这些巨鹰便会现身。这些精英部队不同于人类，一般由两只巨鹰和它们背上的一群骑手们组成，远程的射杀威力非常可观。”
　　“另外它们还会提供野兽部队，包括家禽群，牧羊犬和树人。在危机时刻，半身人会将一群鸡、鹅、火鸡和鸭子赶进战场，被激怒的家禽群可以作为一个整体战斗。”
　　苏离不禁一笑，问道：“这种作战单位真的有效吗我知道半身人的战斗力堪忧，可这未免也太低了一点，真的不是给敌人送肉吃吗”
　　范达尔耸了耸肩，说道：“那要看您怎么用这支部队了。让他们去对抗大角兽、巨魔之类的肯定是肉包子打狗。但是对抗地精、哥布林和劣角兽，还是非常有效的。而且我们领地的禽类，主要都是由这些半身人提供的。”
　　说到这个，苏离的笑意才算稍微收敛，他还记得范达尔刚才的汇报。整个春季出栏的牛、羊、猪总共多达23000多头。养殖禽类1300多只。收获各类禽蛋26万多颗。
　　与牛、羊、猪高达23000多头的数字和规模相比，禽类的数量无疑要小很多，这一方面是因为领地从一开始就设置了牧场，同时血色高原上有大量的牧羊人、游牧部落送来了大量的牛羊。可另一方面也是的确因为领地家禽的饲养确实非常稀少。
　　这个家禽饲养除了大型的牧场可以用奴隶，主要还是靠每家每户的散养，这就要有充足的自由民。
　　而这两个方面，半身人却能完美兼顾。
　　他们半身人当中有大量的自由民，可以自由的经营自己的牧场和农场。
　　同样的由于他们亲近家禽的天赋，使得他们一座养殖场里可以养大量的鸡鸭鹅。
　　这可不是东方小农经济那种，家家户户一个鸡笼子，里面养个几只鸡。
　　也不是米帝蛋荒的时候，天价租鸡，一个鸡笼子里租1只鸡，带进中产家庭里，在家庭草坪和园里养的那种原始水平。
　　而是用网或者篱笆一下子圈起来一大片牧场，里面一次性就可能养殖几十只、甚至上百只鸡鸭鹅。
　　半身人目前这个牧场规模还没有腾飞起来的一个重要原因是，以他们脆弱的农业水平，还提供不了这么多鸡鸭鹅的饲料。
　　可是，这一切早晚会具备的。等领地的农业、畜牧业再发展一个阶段，就会有充足的麦麸、三叶草、牛皮菜和鱼粉了。
　　这些家禽白天在田野、河滩上自己觅食，晚上则回到牧场，半身人可以将螺狮、小鱼虾捣碎，然后混合着麦麸、草料、蔬菜残叶等喂食。
　　这个家禽畜养规模必定会提升起来。
　　而为了守卫这一切，半身人也是准备了充分的武装。
　　范达尔继续说道：“他们半身人还有两种著名的兵种，分别是牧羊犬和树人。牧羊犬的主人通常会骑在战斗公羊或者牧羊犬上，用口哨指挥它们战斗或者驱赶家禽、牧群。这些牧羊犬对主人非常忠诚，在战场上也会常常舍命相救。”
　　“另外半身人和大自然、森林以及生活中肥美多汁的野兔联系密切。一些半身人成功和树人交上了朋友，树人们会与半身人并肩作战——它们的半身人朋友还能坐在树人的肩膀上。如果您巡视到一处半身人的领地或者牧场周围，通常能在绿色的原野中间，或者道路两旁，看到坐在道路旁边，慵懒而迟钝的树人。通常不比感到惊慌，这些树人都是为半身人农场进行守卫的朋友。”
　　看起来，半身人的生活倒是更符合很多人对奇幻世界田园牧歌生活的向往啊。
　　也难怪很多半身人招人类的抱怨和排挤。因为显然他们这种生活，是人类用信仰、武力和意志为他们支撑起来的啊。
　　范达尔接着说道：“在巴兰自治领，他们组建了规模庞大的【田野守望者军团】，这是一支地方武装，负责守卫边境——尤其是与蓝镜领和绿地丘陵接壤的西北部。半身人虽然不擅长作战、也要依靠帝国军队来保护自己的家园，但他们的军事力量不应被低估。半身人是优秀的侦察兵，因为他们箭术出众而且能够快速、安静地穿越森林。许多半身人更是烹饪大师，一个高明的将领总会发挥出他们的长处。”
　　与蓝镜领接壤的西北部
　　苏离惊诧的眉头一挑，说道：“巴兰自治领似乎要与蓝镜领还间隔着一座闪矛城吧它们怎么跟蓝镜领接壤的”
　　范达尔一摊手，缓缓回道：“理论上的确是这样的。可是您知道的，这也就是理论上。半身人因为对犯罪的不严肃，所以非常擅长钻法律的漏洞。它们在领地西部购买了大量战争中失去原主的土地和农田。”
　　“而按照它们跟您的约定，领地疆域西部的边界线附近都是半身人的自治领，所有它们购买的土地，都由它们自治。所以他们一口气买了大量的土地，以扩充半身人的自治领范围。目前他们可能是领地内，除了您之外，拥有统治土地最多的种族了。”
　　好家伙，苏离的确是记得有这么个条款。
　　当时是巴兰唐博恩家族加入黑森领的时候，苏离跟哈茨克林签订了这个条约，由于当时那里是领地的最西侧了，而且是一片荒凉的平原，除了一片长满野草的土地，一无所有！
　　所以苏离跟巴兰唐博恩家族约定，只要他们加入领地，那么西侧的这些无主土地，都能卖给他们，允许他们在领地的最西侧边疆一带自治。
　　委实讲，当时这个条件是极为苛刻的。苏离手里总共还剩下80枚金王冠，整个领地都一穷二白，那一片根本没有任何价值的荒地，被苏离卖给半身人800枚金王冠的天价。
　　几乎可以等同于对着一张地图，凭空许诺了。随手一指地图上一块不属于他的荒地，然后卖给了半身人800枚金王冠。
　　可是没想到啊，就这么一个极为苛刻的条件，居然也能被半身人们钻了空子。
　　毕竟谁又能说目前俄尔施泰因元帅打下来的那片疆域不属于黑森领的西部边疆呢
　　他们半身人在那里置办产业，似乎也是非常合理的。况且他们也不白捡，每一片土地都是半身人们大价钱买下来的。
　　范达尔宽慰道：“领主大人，我们往好处想一下，这的确是有利于我们的开发领地。不然全指望紫荆家族的资产，想要开发俄尔施泰因元帅打下来的那片土地还不知道要多久。”
　　“我们目前的精力，连闪矛城和比约恩浅湾都没有开发完。这些半身人的开拓，也是确确实实的极大的增加了我们黑森领的农田规模。”
　　苏离于是被说的有些意动，说道：“说到这里，我们正好去比约恩浅湾附近看一看这个夏种的情况。”
　　“我们领地目前的农田规模扩大到多少亩了另外除了我们比约恩浅湾这附近的农田，整个领地的农田规模应该也快统计完了吧”
　　发展到如今，整个领地的农业就不能仅仅依靠比约恩浅湾这附近了，这么广袤的土地上，属于自由民、农场主和骑士家族们的农田规模也应该提升上来了！

第375章 银甲鳌虾的规模壮大
　　有飞行怪兽的好处就是苏离与范达尔想去什么地方，都只要片刻就能抵达。
　　比约恩浅湾距离黑森领本来就很近，如今有了狮鹫和巨鹰，他们俩更是刚起飞一个加速就抵达了这片圣地的上方。
　　如今这片圣地可不再是以往那么狭窄一片了，而是终于拥有了大平原肥沃土地的风貌，仅是开垦出来的土地面积就高达30多公里！
　　30多公里长啊，苏离和范达尔骑着狮鹫在百米高空都要极目远眺，在这片肥沃而平坦的土地上，良田沃野，阡陌，一片片整齐的耕地在树林带之间全部被开垦种植上了各种作物。
　　蕾雅的神恩笼罩在这里，仿佛麦田上都迷蒙着一层金色雾气，苏离说的狮鹫俯冲时，掀起的旋风在麦田上划出银亮的涟漪。范达尔驾驭的巨鹰紧随其后，双翼掠过林带时，惊起无数白羽雀。
　　等降低了高度，苏离对每块田间的情形能够看的更加清晰了，黑森领特有的珍珠麦和港台麦在朦胧的神恩中舒展卷叶，清澈溪流旁的月光卷心菜已经开始绽放，就连田垄旁都已经矗立了蕾雅的石圈和雕像。
　　而在石圈中间和林带的树屋里，有各种精灵出没，除了有谷物之父波列维克，还有罗根夫人和1名眠根者。
　　这是由树根、麦秆和泥土拼凑而成的自然精魄，胸前内有颗跳动的绿色心脏。传说他是蕾雅与尤里克盟约的见证者，所以心脏一半属于严冬，一半属于暖春。用蜂蜜和果酒献祭给它，可以让一片土地鲜盛开，然后蜂蜜与果园的产量大增。
　　本来它是生活在罗腾峡谷的，但最近被晨曦女神教会的修女们请到了这片圣地，以促进蕾雅圣地少女之环的鲜盛开，和果园提升。
　　苏离巡视了一圈之后，落在了比约恩浅湾的堤坝上，对紧随着降落在他身后的范达尔笑着说道：“去年这里还是长着荆棘的盐碱地，但今年已经良田广袤，沃野千顷了啊，的确是堪称我们人类的奇迹。这里现在有多少亩良田”
　　范达尔立即回道：“经过夏种的开垦和播种，我们在比约恩浅湾这里的农田规模提升到了250000亩！而且如您所见，在更东方的平坦土地上，还有半身人驾驭着重型犁地机在开拓新田。”
　　“按照我们的预期，赶在这次播种期结束前，我们的新田面积会达到2800顷以上。”
　　苏离满意的点了点头，说道：“这个进度比我们当初的预估还要快一点啊。”
　　范达尔笑着解释道：“主要是我们领地的发展速度非常惊人，很多方面的发展，最后又反过来助力了农业的发展。比如半身人的规模，器械的增多，以及各种晨曦教会的自然精魄，都助力了这片圣地的发展。”
　　“事实上把一片长满荆棘的荒田开拓成整齐而肥沃的农田，是一件非常困难的事情。首先需要用重型犁地机把田地里的各种荆棘、草根割碎，将板结的土地翻块，然后老农用鹰嘴锄将土块敲碎，将碎石块、杂草、植物根系捡出去。然后疏松土壤，整平土地，开垦田垄。”
　　“这一套流程，每一样都不容易。尤其是那些荆棘和健壮的草根，哪怕是重型犁地机的犁刃都被损坏了二十多副。”
　　苏离闻言，不得不惊叹一声：“这片荆棘地这么难以铲除吗重型犁地机都被损坏了这么多。”
　　能够顶着这么大的困难，开荒荒地，着实是不容易啊。
　　范达尔点了点头，说道：“主要是在这片荒地里，除了荆棘丛，还有不少低矮的灌木。我们晨曦教会在里面找到了不少珍贵的树种，比如铁齿荆，这是一种往篱墙上攀附的珍贵植物，它的锯齿状叶片会含麻痹毒素，只要划破伤口，就能使敌人的行动变得僵硬和迟缓。关键是它成长很快，具有非常典型的塔尔野性。这种荆棘通常种子落地之后，三个月左右就会成型到一米以上，半年就能覆盖一整面篱墙。配合我们的石肤南瓜，可以极大的强化据点的防御能力。”
　　“基本上在极度强化的防御据点前，一名驻场的经营骑士，就能带着几十名自由民团抵御一支100人规模以上的嘶吼兽群进攻了。”
　　“另外我们的修女们还在指导开荒的过程中，在犁地机把所有植物清除之前，还找到了一批星露海棠果，跟我们领地的星露玫瑰非常的适配。这也是为什么您能看到眠根者在这里。我们要加速在这里种植一片星露玫瑰。把果园铺满堤坝下方。”
　　本世界基本上叫月光、星露的东西，都或多或少带一点巫术的色彩。
　　这是跟巫月相关，所以它们会有一些奇特的能力。
　　苏离好奇的问道：“这个星露海棠果的效果是什么”
　　“是浓郁的纪伦之风。巫月与八种魔法之风相关，而星露海棠果吸收的是浓郁的纪伦之风，这会导致嫁接到它身上的树木，或者它嫁接的树木存活率提高，并且发育的相对更快。”
　　“当然由于它不是超凡灵树，所以纪伦之风的强力效果没有祝圣紫藤树那么强。只有在大量的星露海棠果存在之后，才会略微加速周围果树的生长速度。”
　　略微增强的话，那个能力就不会有立竿见影的效果。不过总归是能够增加果园的产量，苏离也不嫌弃。
　　随后苏离看向堤坝下方，在这里已经种上了连绵的果树，这片果树会在堤坝南岸一直绵延三十多里，既增加了产量，也会加固堤坝，同时风景也会极其优美。
　　苏离便接着说道：“粮食产量和农田的事情，我不担忧。你们接下来要进一步关注一下各种果园和灵植的繁育情况，这方面的成果如何”
　　范达尔立即说道：“那我请领主大人前往少女之环上视察一下。”
　　少女之环就是他们晨曦女神教会目前最大的圣地，由于蕾雅不太重视宏伟的庙宇，所以这处圣地基本上可以视为烈阳女神教会永恒之焰大教堂那种整个区域的信仰中心和宗教圣地。
　　苏离与范达尔从少女之环的小路走上去的时候，就发现在这座圣地周围，有大量晨曦女神教会的修士从周围的村庄、领地里赶来，正在朝拜圣地，献上祭品。
　　当然，苏离能够一眼看出来他们来自不同的领地，也是因为有着非常明显的原因的，她们的穿着打扮，明显跟黑森领不同。
　　蕾雅教会的法袍基本上由女祭司个人选定，教会对祭祀的着装不怎么限制。
　　一般女祭司们较为偏爱由粗纤维或亚麻布制成并装饰有卉或水果刺绣的棕色与绿色布料。在天气寒冷时，她们会穿上带毛的羊皮用于保暖。女祭司可能会携带一根权杖作为其职务的标志。这种权杖通常会被雕刻成麦穗的形状。
　　在仪式期间，女祭司可能会戴上一顶大麦王冠以模仿她们的女神，尽管有其他人坚持认为她们必须不着片缕地接待她们的女神，会想尽借口把衣服扒光。
　　但一般在黑森领的女祭司们都会穿着绿色的亚麻法袍，领主大人喜欢清冷的森系修女风，基本上是公开的秘密了。
　　领主大人认为青色、绿色会显得女性更白皙，更冷清，更有魅力。
　　所谓青青子衿，悠悠我心。在黑森领有着广泛的共识，从上至领主，下至平民的男男女女都认为青色的法袍是美女和高贵的象征。
　　所以为了传教，黑森领的女祭司们喜不喜欢，都会穿上青色的长袍，如果有条件的更是会配上美丽的丝袜。
　　这导致，外来的祭祀们抵达这座少女之环后，正在耕种的祭祀、平民们都能一眼看出，哪些是外乡人。
　　苏离走在鸟语香的小路上，感受着迷蒙的雾气，和水车掀起来的凉意，好奇的问道：“这座圣地每天前来拜访的外乡人多吗”
　　范达尔点头，说道：“并不少。您知道的，晨曦教会的修士并不以战斗力而著称，所以通常前来朝拜的晨曦女神教会牧师们都是乘坐马车抵达，极少有一两名祭祀或者修女单独抵达。这导致每次有朝拜者抵达后，在我们的劝说下，都会有几名修女留下，为晨曦女神在我们领地的传播作出一份贡献。”
　　黑森领目前也是急缺晨曦女神教会的修女啊，毕竟增加了那么多的村庄、据点，还有这么多奇幻灵植需要照顾。
　　走到少女之环的顶部平台，苏离就豁然眼前一亮，笑着说道：“你们这座少女之环上面，可真的是风景美的不像本世界风格啊。”
　　晨曦女神教会无疑是更接近农村和乡下的田园生活的，在少女之环上面的平台上，除了一座低矮简朴的修道院之外，便是大量的梨树、苹果树了，他们就种在修道院的庭院内，这几十棵树整齐的栽种，正是期末尾，美丽的朵随风飘散，白的、粉的瓣在空中飘飘洒洒，风景美轮美奂的让人心动。
　　范达尔笑着解释道：“这就是我们通过您的情报，在集市上买回来的那些星露玫瑰和刺梨树，它们都状态良好，而且十分适合嫁接，所以才一口气扩建起来了这个圣地园。”
　　苏离眉头一抬，说道：“我记得上次的情报重点是星露甜橙吧”
　　那个摊位上价值最大的可是星露甜橙这种灵植啊，其他的星露玫瑰、刺梨树等等都不过是陪衬而已。
　　范达尔于是领着苏离走到了他们修道院中间的紫色灵田前，指着在灵田最右上角独自绽放的甜橙说道：“这棵星露甜橙被我们精心的转移到了这里。我们跟英格丽德女士达成了协议，这棵星露甜橙上的所有产出都归她所有。同时我们还要补偿她每个月5份丰收之息，以及每个季度10斤虹光蚕丝，换取她将这棵星露甜橙交给我们来照顾。”
　　苏离看向这棵角落里的星露甜橙，看得出来，他们晨曦教会的野心很大啊。
　　哪怕是获得了这棵星露甜橙，也没办法满足他们的期待，依旧把这棵灵植种在了紫色灵田的一角。
　　这标志着他们至少也是有着打造第二个奇幻园之心的，这里的规模不能比英格丽德的园差太多。
　　所以他们宁肯空着这片紫色灵田，也没有栽种上鬼藤。
　　苏离当即好奇的问道：“那你们打算怎么安排鬼藤”
　　鬼藤也就是威斯特高商会董事夏洛蒂送给苏离的种子，这种植物的价格很高，每株高达10枚金王冠。
　　意味着这么一株就能够堪比一颗龙血石或者奇幻珍珠的价格了。
　　而每亩地却能够长出2000亩鬼藤！如果出现墨绿鬼藤的话，价格更是会飙升到50枚金王冠。
　　更重要的是，这些鬼藤的归属可以由苏离自行安排，并不是一定要全部交付给夏洛蒂，而是双方资源买卖。苏离给她多少鬼藤，她交付多少钱。
　　这就可以让鬼藤为苏离所用了，在接下来对抗夜游尸的战争中发挥重要作用。
　　毕竟这个鬼藤的效果还是很强大的，堪称对亡灵特攻，有点类似于拒马对骑士的效果。
　　只要这个鬼藤往预设的战场上布置好，亡灵军团冲过来，就会大量被鬼藤所吸引，甚至它们都会放弃近在咫尺的骑士，疯狂的冲向这些鬼藤，发泄自己的怨毒和仇恨。
　　本身这个鬼藤就会有大量的倒刺，让攻击它的一些亡灵受伤，黑魔法不稳定，从而出现一些亡灵灰飞烟灭。
　　在鬼藤被亡灵攻击受伤后，更是会化身绞索，将附近的亡灵直接吞噬，化为沼泽。
　　从这个角度而言，这个鬼藤非常适合黑森领目前的需要和形势，毕竟黑森领的骑士非常擅长把敌人引进预设战场。
　　范达尔也清楚苏离的需求，便说道：“领主大人，这次的月光高地上彩虹冰雹的爆发，规模非常可观。更重要的是，我们已经拥有了数量充足的冰属性骑士，所以我们带回来了远比以往单次更多的彩虹雹晶。除了扩大了我们这一处的紫色灵田之外，我们在圣里昂纳德浅湾附近还设置了一座紫色良田。在那里培育鬼藤。”
　　“圣里昂纳德浅湾！”苏离想起来了这位圣域骑士留下的遗迹，这座浅湾在黑水河的上游，它的断矛可以源源不断的净化死气，导致那座浅湾生命之力格外纯粹。
　　据说圣里昂纳德的断矛下方还镇压着传奇级亡灵龙【纳格鲁齐】的尸骸。
　　之前卡帕说它没有见到这头巨大的亡灵龙，苏离也就放松了。
　　但在蜘蛛巢穴里见过夜游尸和大量亡灵军团之后，他对黑魔法的威力有了更清晰的了解，搞不好那头亡灵龙真的就在圣里昂纳德的断矛下方，只不过作为传奇级的存在，他已经失去了形体。
　　但只要黑魔法汇聚，死亡之风就能够重新凝聚它的形体，无非是灵魂重新支配大量的骨灰，然后用黑魔法之力约束。
　　如果贸然把这个断矛给拔了，谁也不敢确定，黑森领下方的土地里，会不会揭开封印，跑出来一头传奇级的死灵龙。
　　所以晨曦教会把鬼藤种植在这里还是很有意义的，至少是防微杜渐，彻底把这里给锁死了，让亡灵军团无法靠近，也无法突围进入。
　　管他有没有这种复活的可能，反正是要把它的棺材板给封死了，谁也别想再把它给拉出来。
　　要知道，本世界到处都是风险和危机，正义阵营时刻被邪恶和黑暗所围困。数千年下来，不知道封印了多少怪物。当初一队邪教徒，就能在灰山里挖出来一头神选级恶魔。
　　那让那些邪恶的爪牙在黑森领里继续探索，挖出来传奇级怪物，苏离是一点都不奇怪。
　　相比较于邪恶的传奇级亡灵龙，苏离显然对圣里昂纳德浅湾的各种奇幻生物更感兴趣，便对范达尔说道：“你们教会有德鲁伊和修女在那里，是否了解了当地奇幻生物的习性”
　　“有的，领主大人。”范达尔立即回道：“比如银甲鳌虾，这就是我们最近领地的新特产。”
　　“银甲鳌虾它超凡的特性主要源于浓郁生命之力汇聚的纯净水域。我们之前尝试把这些鳌虾培养在蕾芙琳湖里，但是效果并不理想。在银甲鳌虾进入蕾芙琳湖之后，它们表现的非常不适应，甚至可以说厌恶，仿佛蕾芙琳湖的湖水对它们有毒一般。”
　　其实这还相对很好理解，蕾芙琳湖的湖水啊，那简直是把巫月给泡在了里面，那都不太像水了，像是液态化肥。这导致里面寄生了很多东西，比如洞穴珊瑚，汲法水蛭，这是一种海精灵会使用的罕见的蠕虫，以神秘能量为食的生物，可以吸取生物的魔法。精灵的法师已经习惯了处理这些生物对他们的影响，而且海卫也偶尔会利用这些生物来削弱敌人法师的能力。。
　　当然，里面不仅有这些古怪而邪恶的生物，也有一些相对中性的生物，比如象戟螺，这是凡世诸域之中的一种带壳生物，这种螺的壳经常被用来制作象戟刺用于装备海卫、河卫、和水手所使用的长矛。
　　哪怕是范达尔也不清楚，这些奇异的生物是怎么出现在蕾芙琳湖里的。但就像无所不在的混沌之风，只要它们吹拂而过，就可能导致某些水中生物变异。
　　蕾芙琳湖一直是这样，它美丽清澈、波澜壮阔，又蕴含风险，藏污纳垢。
　　一直以来，苏离都小心翼翼的维护着这个圣地的平衡，让它拥有充足的肥力，能够灌注下方的比约恩浅湾，带来丰收。又不让其内部的风险扩散，每年夏至日的盛典前，苏离都会派圣地守卫清扫这片圣地，以免在夏至日的时候出现灾难，血流成河。避免让领民们知道，这座孕育着他们最美丽生机的圣地内，同时也是领地很多邪恶怪物的源头。
　　所以，如果银甲鳌虾不适应蕾芙琳湖的湖水，苏离一点都不奇怪。
　　浓郁的纪伦之风和浓郁的死亡之风都是一件会引发灾难的事情，本世界任何事情到了极端，都伴随着灾难。
　　倒是非常的适合东方的中庸思想。
　　范达尔接着说道：“后来我们发现这些鳌虾总是往外跑，就跟随着它们，直到它们顺流而下，抵达了翠玉池，然后就在里面住下了。翠玉池，也就是维达格的翡翠宝石制作而成的水利工程，本来我们以为适合养鱼，没想到也非常的适合养殖这些银甲鳌虾。”
　　翠玉池的生成过程会净化一片池塘，那的确是非常的清澈，而且又有可观的纪伦之力，显然非常适合银甲鳌虾的生活。
　　“在这里，它们没有天敌，繁衍的非常迅速。目前，领地已经开始出售这些银甲鳌虾了，被各个骑士家族所追捧，它的效果不像火绒兔那么强大而霸道，但是胜在适用性极其广泛，任何血脉的骑士都可以食用这种银甲鳌虾，从而提升自己的防御力。”
　　“这导致它们的价格要比火绒兔还高，一只20斤的银甲鳌虾，售价至少在50枚金王冠以上！”
　　“但是基本上每个翠玉池里都有几只银甲鳌虾，我想将来这个超凡生物的规模甚至可能超过光鳞鱼。”
　　这么看来，银甲鳌虾甚至比光鳞鱼还要适合黑森领啊。
　　人类帝国的骑士最大的特点是什么不就是非常的硬吗不论是士气还是防御，都拉到了极致。敌人要想正面战场砍崩一支骑士团是极其困难的。
　　而这个银甲鳌虾能够全面的提升黑森领骑士的硬度，效果会非常的可观。
　　到时候只要骑士家族的庄园里营建一座翠玉池，这个银甲鳌虾甚至能够让他们整个家族的后代都受益。
　　可以说，这意味着旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家！

第376章 与木精灵接触的准备
　　紫色灵田里的产出不论是鬼藤、星露甜橙还是各种果树，都要等到这个丰收季结束的时候才能收获，苏离跟范达尔在他们圣地的果园转了片刻，就进入了修道院内。
　　这里是黑森领最重要的丝绸生产基地，经过一个春天的繁育，夏蚕已经开始大规模的培养了。
　　见到侍卫推开房门，苏离和范达尔走进房间，修道院内两位头戴蕾雅麦冠的女祭司同时起身，向苏离微微屈膝行礼：“愿晨光永驻您的衣袍，领主大人。”
　　苏离笑着点了点头：“又见面了卡特琳亚修女和洛丽塔修女。”
　　每次看到她们，苏离都为自己的审美而感到得意。她们由于是纺丝的修女，身上穿的不是亚麻，而是碧波色的雪纺长袍，银线随着躬身的动作泛起微妙的涟漪，高开叉的裙摆下美腿如清澈湖泊的波浪一般美妙，微微躬身下的胸脯，露出一片耀眼的白皙，曲线饱满而诱人。
　　她们是晨曦之女教会的修士，更注重爱情、繁衍，除了纺织，她们还担任婚礼的主持，可以说看到她们，就看到了一个领地的美好事物。
　　苏离也心情愉悦，然后走上前看了看蚕蔟里的夏蚕，由于现在夏蚕还在进食期，而非茧化期，所以这里的环境不需要上次那么静谧，而且能够听到沙沙沙的声音，这是蚕宝宝正在进食桑叶。
　　别看它们个头很小，但是胃口可是很大的，沙沙沙的很快就能够吃光堆扁筐里的一堆桑叶。
　　“今年的夏蚕情况怎么样”苏离关切的问道。
　　卡特琳亚修女站在苏离身边，说道：“领主大人，我们在全力培育这些月光天蚕，目前的规模已经达到了200多只。”
　　“夏蚕的品质比不上春蚕，但是胜在蚕丝数量更多，我们的价值会进一步提升。”
　　有200多只月光天蚕了这个繁育速度真的是很快啊。
　　夏洛蒂修女比较可爱，像献宝一样笑弯了眼眸，问道：“领主大人，您想不想看看蚕宝宝，它们肥肥胖胖的非常可爱。”
　　“可以看吗”苏离还真的很感兴趣，一般养蚕的家庭，孩子都会忍不住拿出几只蚕宝宝玩耍，他还真的挺羡慕的。毕竟男人嘛，至死是少年，这个玩具他没玩过，就想试试。
　　夏洛蒂立即取出了一片桑叶，将一只胖胖乎乎的蚕宝宝放在了上面，月光天蚕要比普通的蚕类更白，像是珍珠一般经营圆润，被放到了桑叶上之后，依旧沙沙沙的吃着，根本不管旁人的目光。
　　夏洛蒂殷勤的送到苏离面前，说道：“领主大人，您可以摸一摸它。虽然它是超凡蚕类，但几乎没有攻击力。”
　　摸一摸就不必了，苏离摆了摆手，观察了片刻之后，就转头看向卡特琳亚修女，问道：“夏蚕的产量怎么样我们什么时候，能够产出第一套丝绸服饰和旌旗”
　　这个丝绸服饰的价格是难以估量的，它最大的效果就是能够极大的增幅贵族和祭祀们的自身魅力与影响力，同时极大幅度的增强对混沌腐蚀的抗性。
　　比如烈阳女神教会的神术神启领袖，就能够在这个蚕丝服饰的影响下变得更加强大。
　　毫无疑问的，这种高级特产，就适合贵族和高级神职人员，苏离相信，只要这个虹光丝绸产出之后，一定会在闪矛城这座信仰之城大卖特卖。
　　卡特琳亚修女立即回道：“领主大人，我们夏季的生丝产量就会达到4斤以上，估计在秋季就能够生产出第一批服饰了。但是刺绣师这方面的短缺，奥利弗院长还没有给我们解决。”
　　这个问题苏离倒是还记得，他们光辉节之前提出的缺刺绣师和设计师，奥利弗虽然是神选，也不是万能的，没办法一个月的时间就迅速解决掉这一切。
　　范达尔建议道：“刺绣师和设计师不仅仅东方震旦王朝拥有这方面的人才，帝国内部的城市和精灵那些艺术家也是实力非常不俗。我们不需要他们一定实力顶级，只要拥有精英级的实力，再配合是虹光蛛丝的话，我们产出的丝绸服饰就会极度畅销了。”
　　帝国内部城市的精英吗苏离沉吟，这种人一般都是帝国大型城市的主要市民，他们已经接近工业社会萌芽时期的生产能力了，一般是不会轻易离开帝国那些城市化水平很高的大城市的。
　　倒是精灵，苏离觉得自己可以谋划一下。本世界两大艺术种族，就分别是矮人和精灵。
　　矮人的话就不用多说了，他们的工艺喜欢黄铜纹路装饰、注重珠宝、矿石、等一切闪亮亮的东西，更喜欢非常宏伟的矮人国王雕像，总的来说跟巨龙有点相似。
　　而精灵则无疑与人类更相似一些，高等精灵，自称阿苏尔，在奥苏安建立了世界上最辉煌伟大的文明，同时他们的军队也是精锐之师，站在抵抗混沌和其他邪恶势力的一线。
　　他们的艺术更讲究奢华、复杂与繁琐，贵族们穿着贵族穿着丝绸、银线刺绣的长袍，以蓝、白、金为主色，搭配符文刺绣和宝石镶嵌，象征地位与魔法天赋。战士盔甲轻便但防御力极强，表面蚀刻符文或家族纹章，头盔常饰有羽翼或龙角。
　　在上一个纪元，这两个种族的文明和艺术都达到了巅峰，辉煌而闪耀，让整个世界都为之沉迷和崇拜。
　　曾经高等精灵的领袖凤凰王卡勒多可是为了对抗混沌，在夺取血手凯恩魔剑的小岛上独自对抗四大恶魔，在那荒芜的大地上，精灵的军队几近全数阵亡，巨龙尸块遍布四地，凤凰王卡勒多独自挑战四大高等恶魔，为法师争取时间完成最后的仪式。
　　在那之后，作为击退浑沌的势力，高等精灵开启了历史中最辉煌的黄金年代，他们大肆开拓过去从来没有去过的世界，在世界各地建立殖民地。此刻，第一任凤凰领主的儿子，梅尔基思慢慢成长为一名伟大的斗士、探险家。他被任命为精灵对矮人的亲善大使。
　　双方本应和睦相处下去，高等精灵清楚矮人的实力，也愿意与他们进行友好的交往。
　　但后来高等精灵出现了叛军，也就是著名的黑暗精灵。恰巧时任凤凰王卡勒多二世又是一个愚蠢、自傲、没有才能的领导者，他继承了这个光荣的名字，却没有继承其英明与胸襟。
　　当黑暗精灵使诈冒充高等精灵突袭矮人商队。不明白精灵已经分裂成两派的矮人高王——高崔克˙碎星者派遣使者要求精灵道歉、惩处肇事精灵且赔偿两倍物资损失，愚昧的二世王完全不打算厘清一切的问题，他认定这是矮人王对自己的挑衅，下令割下大使的胡子，遣返受鱼池之殃的大使回到矮人国。对矮人而言，失去胡子是对自己最大的耻辱，矮人与精灵两方强权数年的战争引爆，精灵称此战役叫-——胡子战争，矮人则通称为-——复仇战争。
　　这场战争两方元气大伤，凤凰领主被杀，矮人王高崔克夺走了精灵皇冠作为战利品，随后就是双方漫长的长须之战，持续了数千年。
　　这一战打的双方都从巅峰辉煌衰落了下去，矮人失去了群山，被绿皮、野兽人和鼠人的汪洋大海包围，彼此之间联系都只能靠直升机和飞艇。
　　精灵更是彻底退出了旧世界，放弃了几乎所有的殖民地，从人类的视野里消失了。
　　想到精灵，苏离还真想到了一个情报【木精灵的接触】，白骨商人霜林是高等精灵撤离之后，留在黑松大森林内的一处小型木精灵社区的贵族血脉后裔。这支血脉数千年来都守卫着一批用途不明的古代遗物。在一场充满阴谋的大火之后，这些遗物全部消失。
　　而霜林则不知疲倦的工作，建立起了一个以她为中心的黑市帝国，为偶尔出现在各地的任何失窃文物分发赏金。
　　最近这个商人就出现在了黑森领，试图与黑森领的贵族、骑士们接触，获得帮助。
　　苏离觉得自己有必要跟这位著名的犯罪头目、兼黑市商人接触一下，了解一下她能够提供的助力。
　　于是苏离对卡特琳亚修女回道：“刺绣师的事情，你们不用着急，或许很快就会解决。”
　　说完苏离看向范达尔，问道：“我们领地目前有多少精灵、半精灵和德鲁伊我记得牧苑总管的最大宏愿就是建立一个精灵社区或者小镇”
　　“是的，领主大人。”范达尔露出笑容：“我很欣喜，您还记得我们每个人的愿望。埃蒙德总管的宏愿就是培育一株生命古树，然后建立起一座精灵小镇，让流散在边境亲王领的德鲁伊、精灵们有个归宿。我们领地的精灵、半精灵虽然少，其实也有十几人了，比如露娜德珊阁下、希尔瓦娜阁下都有精灵的血统，如果再加上德鲁伊的话，建立起一个精灵社区也并不是做不到。”
　　苏离也点了点头，说道：“那看来真的有必要接触一下，纳亚达林霜林了。或许通过她，我们能够获取不少增加果园产量的道具，毕竟他们精灵最擅长的就是跟树打交道。”
　　领地的农业规模已经提升上来了，而且步入正轨，基本上不需要苏离再关心什么。
　　今天他和范达尔到圣地这里的一趟，主要就是提升各种灵植、树木和果园的产量。
　　范达尔对这件事也很感兴趣，不仅仅是因为这有利于他们晨曦教会的农业生产，更重要的是，他们有很大概率从对方那里获得什么超凡树种。
　　作为一个传承很久的精灵势力继承人，谁也没办法想象她的手里都有些什么东西。
　　所以苏离说道：“如果领主大人您想接触她的话，我可以帮您引荐，毕竟我和埃蒙德作为德鲁伊，跟她们精灵天然关系亲近。”
　　“那自然是最好不过了。”苏离看了一下时间，已经快要到下午了，见完这个精灵，今天的工作就愉快的结束了。
　　于是他说道：“那你就去请她过来吧，我在比约恩浅湾上等她。”
　　等范达尔离开之后，苏离就先到了蕾芙琳湖边上，闲暇无事开始了垂钓。
　　这座湖里究竟有多少巨大的鱼类简直无法想象，垂钓的乐趣能够拉满。
　　但他刚坐下不久，一个女人就来到了他身边。
　　让他惊诧的是，这个女人居然是塔尔的侍女高阶祭祀露娜德珊。
　　她骑着她那头格外高大和雄壮的银角巨牧鹿优雅的漫步在了堤坝之上。
　　苏离眉头一挑，问道：“露娜德珊女士，你怎么会在这里”
　　这个时节又不是夏至日，湖边上可没有露着腹肌的骑士可看啊。
　　蓦然他想到了一种可能，问道：“你不会是来找我麻烦的吧”
　　“找您麻烦”露娜德珊从巨牧鹿上跳了下来，拍了拍巨牧鹿的臀部，这头银角巨牧鹿就悠闲的去了一旁，开始饮用湖水，咀嚼路边青草，而在它的身后，就跟着晨曦教会的修女，用颅骨镰刀在收割着魔力强大的月光苜蓿。
　　这种超凡牧草不能使用铁器收割，不然会大幅度的损害其品质，而且可能导致食用的战马出现变异。
　　所以一直都是晨曦教会的修女在用专用的颅骨镰刀收割。在这个方面，也能看出他们两个教会经常联手合作的亲密性。
　　不过，他们两个教会也不是总是和谐。
　　露娜德珊便眼角一挑，反问道：“为什么我要找您麻烦您是指您猎杀了一头变异鹿王的事情吗”
　　“那您大可不必在意，塔尔是自然之王，掌管荒野、狩猎、野兽与季节更替。在我们的教义里，塔尔常被描绘为身披兽皮、手持长矛或猎弓的魁梧猎人，头戴鹿角或狼首，身边伴随狼、熊、鹰等野兽。其圣地多为森林深处的巨石祭坛、古树或隐秘洞穴，信徒以猎人、护林人、游侠和偏远村民为主。”
　　“我们的确是与晨曦教会在猎杀和驯养之间有些冲突，比如当狼猎杀了家禽的时候。但您如果不是把变异鹿王强行驯服为坐骑的话，猎杀这种事，我们不会激烈反对。”
　　苏离闻言轻舒了口气，继续悠闲的撑起了鱼竿。那就好，至少不是来找麻烦的。
　　随后他才想起来，同样是古神，黑森领的晨曦女神教会各种修道院、圣地一个接一个的兴起，但露娜德珊所属的塔尔教会似乎一直没什么重要设施，甚至存在感都不强！
　　苏离于是好奇的问道：“你们教会的教义是什么样的怎么从来没见过你们的圣地。”
　　露娜德珊立即虔诚的回道：“我们的教义核心与塔尔的气质息息相关，主张弱肉强食，强调自然法则的残酷性，认为人类需通过狩猎与生存考验证明自身价值。”
　　“同时敬畏荒野，反对过度城市化与工业化（比如黑森城内矮人的蒸汽和火炮科技），倡导与自然和谐共处。”
　　“更强调季节循环，信徒通过仪式庆祝春猎、秋收与冬藏，祈求塔尔庇护免受饥荒与野兽侵袭。”
　　“而作为塔尔的信徒，则可以借用塔尔的神术，以增强自己的战斗力。”
　　“比如【自然之怒】，可以召唤自然精魂或者野兽，诸如驱使狼群、巨熊与鹰群突袭目标。”
　　“【猎人印记】，为信徒或武器施加祝福，祭祀用兽血涂抹武器，对混沌的爪牙们会有非常强大的致命伤害。”
　　“当然最强的神术还属于【风暴呼呼】，召唤局部雷雨、狂风或者冰雹，扰乱敌军阵型或者扑灭火灾。”
　　“另外我们的高阶神术兽群统御，可以短暂控制一头巨型野兽（比如森林龙、蝎尾狮、魔牛）迫使其为信徒作战。不过这件事风险极大，如果施法者意志不够坚定，或者信仰不够虔诚，极大概率会遭受反噬。”
　　听完，苏离不禁咋舌，感觉塔尔教会的确是跟黑森领的发展不是很适配啊，难怪他们的存在感一直不强。
　　倒是对于接下来去黑松大森林探索和跟木精灵的接触，他们有着极大的助力啊。
　　毕竟他们就适合在森林里行动，能够极大的帮助领民们在黑松大森林里立足。
　　而目前的局势也是的确如此，如果说蕾雅的信仰主要在乡下和农村，那塔尔的信仰主要就是在森林据点和林堡、猎场中间。
　　露娜德珊也介绍道：“事实上我们教会不是没有圣地，我们在黑松大森林内有两处野性圣地。”
　　“一处是【远古巨橡树】，地点就在绿龙艾莉瑞亚筑巢的那颗橡树帅和黑钢赎罪骑士团团长吉勒斯（时任的团长）就把这里来来回回清理了三四遍，将下方的野兽、怪物全部驱散，如今就是我们塔尔教会的修士和圣武士守卫在那里。”
　　“这座巨树上充满了各种野兽的抓痕，简直是塔尔教会天然的祷文，巨树见证一切，巨树知晓一切。所以使用这棵巨树树干木制作的狼头面具，可以让信徒们获得【荒野之眼】，只要戴着这个面具，并吞食生肉，就能共享周围野兽的视野和直觉。”
　　恩
　　露娜德珊说的这个消息，苏离还真是第一次具体了解。
　　原来艾莉瑞亚的树下都已经没有眷属军团了
　　不过想想也合理，领地怎么会允许在那么多人类据点中间有规模庞大的绿龙眷属军团。
　　这些怪物可都是不可控的，绿龙艾莉瑞亚又长期处于睡眠状态，到时候这些怪物一旦犯蠢，就可能导致某个据点被乌泱泱的怪物给淹没了。
　　到时候领地怎么办
　　难道因为它们是艾莉瑞亚的眷属，就不予回应，让那些领民和村民们无辜惨死
　　还是立即爆发一场战争，在绿龙不清醒的情况下，跟它的爪牙们血战于龙巢之下
　　先不说损失，以巨龙的睚眦必报性格，这只会招致双方的矛盾加深。
　　所以，最好的办法就是从一开始就对它们斩尽杀绝，不留后患。
　　那些不想死的怪物，最好的结局就是投奔绿龙，然后被丢进矿区。毕竟狗头人天生都是挖矿的。
　　现在绿龙艾莉瑞亚不是没有眷属，眷属基本上都被投入了一些重要的资源点，而且位置比较偏，基本上不是挖掘火尖晶石就是挖掘铁矿、秘银矿。
　　在不离开矿区的情况下，双方不会爆发冲突。
　　而一旦它们逃离了矿区，就会被像猎物一样猎杀。这种猎杀森林里每时每刻都在发生，弱肉强食而已。
　　绿野骑士团、巡林客和塔尔教会的祭祀们的一个重要工作内容就是这个，他们巡逻森林，猎杀怪物，维护据点的安稳。
　　“我们塔尔教会的另一个据点也跟森林内怪物被大量肃清相关，这个圣地是血牙洞穴，位于黑松大森林的西南部，已经靠近领地边缘的狼牙峰。”
　　“这里之前被大量的狗头人占据，洞穴入口形似巨浪张开的血口，洞内墙壁上布满了状如獠牙的符号和标志，狗头人们传说这是塔尔为狼群嚎叫赐下的回应，巅峰时这里是整个血松林西部狗头人的中心和圣地，汇聚了4000头以上的狗头人。”
　　“那是在经历过绿龙战争之后，艾莉瑞亚把大量狗头人、豺狼人从这里带走，我们发现这里的而时候，这里依旧有上千头豺狼人和狗头人。黑钢赎罪骑士团数百精锐步骑兵在这里血战一场，才拿下了这里。”
　　“而收获也是极大的，猎人的猎犬，骑士们的战獒，甚至白狼骑士们的霜狼，到这里献祭之后，会获得塔尔的祝福，拥有猎杀本能，与主人的配合会更加默契，对敌人的攻击更具野性。当然，也是有一点点小代价，那就是一旦杀红了眼，主人可能叫不住它们。但是本世界向来如此，收获大量增益的同时，总是会承担一定的代价，不是吗”

第377章 白骨商人与记忆之谷
　　跟露娜德珊聊了一小会儿，苏离发现领地和军队对黑松大森林的掌控比他想象的要强出很多。
　　在他没有操心和关注的时候，很多大臣、将领、教会和骑士团都已经用各种各样的方式加强了对这里的掌控。
　　这让他非常的满意，所谓势力、所谓臣子，就是要有这个效果啊，在他不用操心的时候，就把各个方向的事情给处理妥当了。
　　如果事事都要他过问操心，那他还那么多钱，养那么多人，有什么意义。
　　他接着对露娜德珊问道：“那你们在黑松大森林里待了这么久，应该接触了不少黑松大森林内的势力吧我们目前的区域在黑松大森林内只处于西部，中部和东部有什么你有没有发现木精灵社区”
　　“木精灵社区吗”露娜德珊思索了一下，然后才斟酌着词句回道：“猎人们的确是有传言称，他们在黑松大森林内见到了木精灵的身影，但是往往都一闪而逝。不过木精灵社区，我们还一直没有得到确切消息。这也是很正常的，雪松大森林极其的广阔，我们目前占据的这片疆域，仅是绿龙曾经统治的核心区域，大概为其巅峰的1/10左右，边境仅到艾索尼德湖。”
　　“相较于规模庞大的黑松大森林，我们占据的面积更是可能不到百分之一。仅是对抗从黑松大森林内部流窜过来的野兽人、哥布林和怪物就非常困难了。对黑松大森林内部各种神秘的地点和机缘不了解也是非常的正常。”
　　听露娜德珊这么说，苏离顿时就释然了，感觉她说的还是很有道理的。
　　黑森领之所以叫这个名字，就是因为黑森山麓的缘故，这个黑指的是黑色山脉，森指的是黑松大森林。
　　理论上这片黑松大森林至少是与灰色山脉、边境亲王领等级相当的一个行省，它里面注定会有大量的势力、战帮流窜，也就是里面没有木精灵，要是有木精灵的话，这也是一个小型的木精灵王国了。
　　以黑森领的实力，搞不好占据的这片面积，也就是黑松大森林的边缘一角。
　　人类本来就不擅长在森林里活动，他能够占据这片区域，主要也是因为艾索尼德湖周围地势非常的平坦，且土地肥沃。
　　当然更重要的是有绿龙艾莉瑞亚的辅助，她在约束一些怪物，把它们禁锢在了矿区当中。很多森林内的怪物被迫转为了她的眷属和爪牙，没有进攻人类的据点。这绝对是让黑森领压力大减的一件事情，具有超级战略意义。
　　不然以目前黑森领在森林内的军队和部署，绝对不够抵挡一波一波绵延不绝的攻击。至少要牵扯翻倍的精力，投入进去更多的驻军。
　　苏离正和露娜德珊聊着的时候，天空上传来了巨鹰嘹亮的清鸣声，两只巨鹰从黑森城方向疾速飞了过来。
　　苏离眉头一挑，这个精灵商人的实力非常可观啊，居然也拥有一只巨鹰。
　　要知道这种巨兽猛禽，可不是普通个体能够养的起的，都是背后有一个强大的势力提供资源才行。
　　很快范达尔就在侍卫的指引下，降落到了湖边上，在他身后，跟着一名精灵风格明显的女人。她身材高挑、肌肉健壮，有着赤褐色的皮肤。一头长发被一顶仪式性的精灵王冠和精心编织而成的织发所固定。
　　这是个有心机的女人，在面见客户、雇员和供应商时，她会时常赤手空拳，以展示与她的童年烧伤交迭在一起的十字交叉的仪式疤痕。
　　不过为了见苏离，她打扮的十分奢华，可以说巨鹰的速度对黑森城和比约恩浅湾的这段距离，只不过是眨眼即过。而苏离和露娜德珊交流了这么久，他们才过来，主要时间都费在了她的穿着打扮上。
　　这位精灵穿上由最优秀的精灵裁缝缝制而成的时尚衣装，装饰的非常奢华，完全契合于一位像她这种地位与名气的犯罪头目。
　　虽然这种艳丽常被其他精灵所轻视，有时候精灵们也会会在纳亚达琳的背后低声谈论与人类共同生活的经历是如何扭曲了她的世界观。不论关于审美的说法是对是错，任何精灵都无法否认白骨商人在追逐她的目标时是多么的专注且残忍。
　　这个心机的女人走到苏离面前，便果断微微躬身行礼，说道：“终于见到您了，伟大、睿智、英明的黑森领主人。”
　　苏离眉头一挑，对这个女人顿时有了个印象——口蜜腹剑。
　　所以苏离谨慎的回道：“你好纳亚达林女士。我听我的大臣们谈及过你，听说你是一位很有实力的商人。”
　　“没错，我正在您的领地寻求一些琐碎小件。”这个女人是很聪明的，没有一上来就说她的要求，毕竟苏离首先不一定感兴趣，其次就算感兴趣，也不一定愿意帮她。
　　所以她没有直接谈及真正的交易，而是聊起了趣闻，说道：“我在您的领地收购物品时，听说了一件有趣的事情，是关于天空泰坦的，据说还有一只活的天空泰坦就在您的领地附近，不知道您对这种强大的生物感兴趣吗”
　　“哦天空泰坦吗”苏离笑着说道：“很难有人不感兴趣吧”
　　这就像在地球上问，你对恐龙感兴趣吗我知道在你家旁边有一头恐龙，你想不想看看
　　尤其是以苏离现在的实力，狩猎巨兽是很容易的，就算真的有一个几百米高的天空泰坦，他也未必拿不下。
　　当然这也要看，猎杀这个庞然大物到底有没有什么好处。
　　“不过我记得天空泰坦不是都已经在天空山之战中被食人魔给灭绝了吗”
　　这可是本世界第一次种族灭绝战争，苏离记得他的大臣们跟他讲过这个历史文化，所以他印象很深刻。
　　纳亚达林笑着说道：“天空泰坦只是被食人魔所击败屠杀，而不是这个种族不适应了气候的变化。事实上这个纪元跟上个纪元在气候上的变化并不太大，至少精灵和矮人都能延续下来，更何况单体战斗力更加强大，适应性更强的天空泰坦呢”
　　“我知道在您领地美第奇庄园的城堡地下室二层米库里有一张简单的地图，这张图是著名智者阿鲁夫巴恩斯的著作，我想会解答您的好奇。”
　　“美第奇庄园”苏离眉头一挑，对这个庄园没什么印象。
　　露娜德珊见状主动介绍道：“美第奇庄园是您麾下骑士杰夫霍夫曼在血松大森林内建设的一座庄园，其城堡是血松山上的山脉要塞，这个家族以参与了对神选怪物混沌巨兽奇美拉的围攻而闻名，家族骑士英勇善战，且善于使用弓箭。整个家族的成员几乎都兼任血松林的巡林官，他们庄园内设有蜂蜜酒坊、木匠工坊，以出产森林密酒、精美原木家具和血松木而闻名。”
　　“哦，杰夫霍夫曼，这位骑士我有印象。是跟随屠兽者杰罗德战斗的精英骑士！”这也是看出来了，一名精英骑士，只要跟随苏离战斗的时间够久，就能够有足够的收获，他这还没老呢，就在黑森领的疆域内，买了一片土地，依山傍水建立起来一座小型庄园了。
　　这个美第奇庄园肯定是没办法跟苏离的紫荆庄园和紫荆宫比，可是对一名精英骑士而言也是极好的归宿了。
　　又有多少人，能够在正直壮年的时候，就在山清水秀的位置上，就拥有了一片属于自己的王国
　　那可是一片骑士庄园啊，少说了人口也有30～40，多的话，甚至可能有100人。在这片庄园里，他就是至高无上的主人，每个人的命运都由他掌控。
　　而且他还有自己的武装侍从，整个家族几名骑士，加上20名左右的武装侍从，都足够拉出来一支规模可观的战斗部队了。
　　至少他如果想进攻一支50人以上规模的嘶吼兽群或者哥布林营地、狗头人巢穴，是绝对没问题的。
　　他自己一个家族就能在当地开疆拓土了，所以他手里才会有很多巫术道具、神秘宝物和战利品。
　　苏离随后看向纳亚达林，说道：“你的情报也很厉害啊，连美第奇庄园地下二层的密室里，藏在宝箱中的图纸你都清楚。”
　　纳亚达林坦诚回道：“这是因为，我对远古的旧日时光非常感兴趣。这张图上记载着最后一位在世天空泰坦的方位。”
　　“恩”苏离终于放下了鱼竿，转身依靠在了木椅上，正式的凝望向纳亚达林，说道：“你成功的勾起了我的兴趣，可以详细的说一说这张简单地图的事情了。”
　　纳亚达林见到终于吸引了苏离，当即详细的介绍起来：“在很久以前，一位从泰拉布海姆出游的智者登上了矮人飞行装置的原型，远赴世界各地调查奇观。五十年过去了，他们还没有回来，大多数人都认为他们失踪了——前提是他们能记得曾有一位智者离开过的话。不过，这位智者最终还是拖着年老干瘪的身躯回来了，口中说着一种听上去既原始又有些精炼的语言。”
　　“她回来时带着一张目的地距离泰拉布海姆如此遥远的地图，以至于大多数人都认为她只是在过去的几十年里待在边境亲王领喝光了她的探险经费。实际上，这张地图据说是展示了最后一位在世天空泰坦的方位，他们的山中家园在逃离食人魔和大胃神的影响时几乎飞离了这个世界。人们大都以为她疯了，但在于盛夏后的几个月死去时，泰拉布海姆下了三天三夜的盐水。”
　　“首都骄傲的贵族们对这一切并不感兴趣，但是富有冒险精神的冒险家却把地图偷了出来，沿着地图上的路线一路来到了黑松大森林，从此这张地图就消失在了世人的眼里。有人说他已经死在了黑森林扭曲的树荫下，有人说地图已经被怪物们撕毁，消失在了布里恩涅河当中，在漫长的岁月里这一切几乎被完全遗忘。然而，就在不久前，我的探子们听说到了它新的踪迹，就出现在您麾下骑士的密室当中。”
　　“并且尽管它不是精灵族的文物，但我对它非常感兴趣，也非常希望能与天空泰坦探讨精灵族的旧日时光，也许还能学到如何让大块陆地临空移动的秘密。”
　　“但不得不承认，您领地的骑士，战斗力非常惊人。我前后派了几支冒险小队和拉诺德信徒前去尝试将这份地图取出来，都未能如愿。”
　　恩
　　还真有关于天空泰坦的情报啊
　　苏离倒是对天空泰坦没什么神话，毕竟他们能被大胃神和它的信徒食人魔们给几乎灭绝，单独逃出来的这一位，估计也不会有多少实力。最多也就传奇级了，肯定达不到半神。
　　而且搞不好，很多黑森领的骑士们都见过它，黑松大森林内的某座山脉搞不好就是它的化身。
　　希露徳说过，她带着盗宝小队去龙巢的时候，就在路上遇到过伪装成小山的山地巨人。一直有传言称，巨人就是天空泰坦们不太聪明的后代。
　　所以黑森领周围，巨人的数量才会格外的多。上次战争的时候，苏离就发现了，绿龙军团里，巨人的规模多到有些不可思议。
　　不过，具体是不是如神话一般，苏离也不太关注。他关注的是，这个泰坦巨人手上到底有没有什么古代的灵植。
　　作为一个活了几千年甚至上万年的贤者兼活化石、兼黑松大森林变迁的记录者，很有可能高等精灵从殖民地撤退的时候，它就已经在这里了，默默的看着一切。
　　所以如果黑松大森林里真的有什么灵植或者遗漏的灵植种子，它是最有可能知晓的，或者趁人不注意的时候，它自己就把许多种子、灵植偷偷的藏了起来。
　　纳亚达林想要跟它交流的，恐怕远远不止是精灵族的旧日时光。
　　不过苏离虽然感兴趣，也不可能直接把意图暴露，便笑着对纳亚达林说道：“不过你跟我说这些也没用，地图在杰夫霍夫曼骑士的手中。我的领地保证私有财产神圣不可侵犯，我也没办法让他把地图献出来，送给你观看。”
　　纳亚达林直接无奈了，这位领主为了推辞，也真是什么话都说的出来。
　　她年轻的时候或许还相信所谓的私人财产神圣不可侵犯，可是见识了那么多贵族、商人们不择手段的作为后，她要是还信这个，简直是弱智。
　　就罚款也能罚的领地一位首富倾家荡产，然后身陷囹圄。
　　财产神圣不神圣，全看这群豺狼想不想盯上你，只要被他们盯上，那拥有财富的商人就是一群肥羊罢了。
　　但苏离这么说，她也没办法反驳，只能说道：“当然，当然，我们都知道领主大人您致力于维持法律的公正和领地的公平，确保每个人的安全与自由。”
　　“但是您是杰夫霍夫曼家族的领主，如果您感兴趣，我想霍夫曼家族一定会非常愿意把这张地图献给您看一看。”
　　“而且我们愿意与您一同寻找旧时时光。如果您能让我们也见一见远古的天空泰坦，我们可以邀请您进入记忆之谷里去做客。”
　　记忆之谷！
　　苏离眼神蓦然一亮，这个记忆之谷可是他接触纳亚达林霜林的最重要原因啊！
　　这是黑松大森林里的奇幻圣地之一，也是黑松大森林最大的机缘之一，据说里面埋藏了高等精灵最巅峰时的大量士兵残骸。
　　苏离倒不是要去盗墓挖宝，但这座集体坟墓一直不处理是肯定不行的，记忆之谷外面有大量的亡灵徘徊，这要是让夜游尸找到了这座记忆之谷，那局势就彻底糜烂了啊。
　　莫尔教派的骑士就是处理这方面的专家，他们教会甚至有晒尸节，每过10年把尸体从坟墓里拉出来，晒晒太阳，同时巩固一下莫尔的神术，确保重要的尸骸不会被亡灵玷污。
　　有些精灵的灵魂被顺利的送到死亡界，彻底解脱和安息之后，他们会留下大量的机缘与馈赠的。比如他们的武器、珍藏的巫术道具和一些宝石。
　　那可是精灵最巅峰时期的宝物啊，哪怕留下百分之一，也是一笔巨大无比的财富。甚至可能远超整个黑森领迄今为止创造的所有财富！
　　所以苏离立即兴致勃勃的问道：“请我们去记忆之谷做客这是个什么地方”
　　纳亚达林并没有完全无脑的吹捧，而是充满了凝重和敬畏，说道：“在黑松大森林——一片因隐蔽的林间空地和阴影笼罩的溪谷而闻名的森林——的深处有一座山谷受困于几乎无从穿越的黑暗，有如暮色无边。在那里，道路歪曲地通向彼此，时间以一种古怪的形式流动：就像人们常说的那样，你在这里转了个弯，然后看到在远方有另一个自己转过了一个相似的弯。这里就是充满了魔力的记忆之谷。如果没有我带领，任何人进入这里都会迷失在时间与空间错位的长河当中。”
　　“记忆之谷的存在在许多民间传说中广为流传——其中一些声称，记忆之谷是帝国人似曾相识之观念的起源——而它实际上曾是精灵的集体坟墓，埋葬着在长须之战末期阵亡的精灵。幸存的精灵在撤退时对死去的无数精灵士兵施放了一道法术，令他们的肉身不会腐烂，令他们的心灵不会在徘徊之中步入死亡，直到精灵族再度归来，把这些尸体带回奥苏安落叶归根。然而，在那之后万古悠悠，泥土覆盖了这些非生非死的精灵，茁壮生长的树木穿透并覆盖了他们的身躯。现如今，这一整个地方都被处于死亡边缘的阵亡士兵的梦境所侵扰。”
　　“常有人为了过去的知识寻觅记忆之谷，因为那些被留在地下的精灵会梦见他们生前记得的东西：古老的精灵城市，与早期人类的古老交易，以及大决裂和复仇之战期间的可怕暴行。对那些愿意拿理智冒险的人而言，记忆之谷能提供不少东西，尽管他们很快就将发现他们的梦境不再只属于他们自己。”
　　“在记忆之谷内有少量建筑和唯一一处社区，敬献于精灵神：拉德莉亚、莉莉丝和莫莱-荷格。这些精灵又名岩民，试图用雕像记录蛰眠的士兵给予他们的梦境，希望借此完整地拼凑出长须之战前的旧世界的真正时间线。然而，他们几乎都以同一种模式不可逆地发了疯。在他们的包围之中，在他们的款待之下，我常常静默冥思，从而发掘出了访问我密探的梦境的能力。我可以借此进行远距离的交流和在战场上下达指示与命令。”
　　“我想这一切，对您的领地和军事而言也一定是非常重要的！”
　　嘶～苏离顿时深吸了一口气！
　　他知道记忆之谷的能力很强大，不然每日情报不会费那么大的篇幅来介绍这个机缘，让他接触白骨商人纳亚达林霜林。
　　可是他真的没想到这个记忆之谷的功能已经强到了这种地步！
　　那不就是莫尔的神职能力吗
　　莫尔的神术才能让他给骑士们以启迪，侵入到信徒的梦境当中。
　　可这个记忆之谷，就能让纳亚达林霜林进入她密探的梦境。要知道她的密探可是遍布整个世界各处啊。
　　她却能通过这种手段，联系自己的手下，并下达命令。
　　这感觉已经是诡秘级别的能力了啊，强行召开会议。
　　而且这个能力对军事指挥的助力也是极为强大，将来可以借冥思进行远距离的交流，在榨菜丝下达指示和命令！
　　这在当前阶段对黑森领的助力或许不大，因为总共2000多步骑兵，信使、旌旗和军乐都能指挥的过来。
　　可是随着黑森领军队的壮大，等规模扩张到了10000人，或者与夜游尸主力进行决战的时候，那这个实时下达命令的能力就作用无与伦比了啊！

第378章 黑松大森林的奇幻分布和诸多分离
　　这个记忆之谷作为黑松大森林内的一片奇幻区域，机缘圣地，提供的好处自然是无与伦比的。但问题就在于，风险也不小，会导致理智丧失。被阵亡精灵士兵的灵魂侵入梦境。
　　不然当地那么多岩民，也不至于只有纳亚达林一个掌握这种强大的沟通能力。
　　所以苏离觉得自己就没必要进入这个记忆之谷了，让一些真正的天才和精英进去就可以了。至少也要像纳亚达林一样，不受里面的影响才行。
　　黑森领别的不多，就是天才极多。毕竟那么多光鳞鱼强行提升资质，就算是喂也喂出一堆天才了。
　　而纳亚达林也是最终图穷匕见，说道：“领主大人，您想必也听过，我正在回收我们精灵流散在边境亲王领内的一些遗物。”
　　“其中很多就流落在了您的领地当中，毕竟您的领地距离黑松大森林是最近的。或许我们可以达成一项双赢的协议，您帮我收回这些遗物，我带您的人进入记忆之谷。我每收到一件遗物，就带一个人进去，您意下如何”
　　“恩，倒也算公平。”苏离点了点头，然后说道：“不过我想知道，除了进入记忆之谷后获取的能力之外，谷内还有什么”
　　这座记忆之谷也算是一个精灵的小型社区了，里面有精灵的集体坟墓，有大量梦境中黄金时代、长须之战的雕像，还有一批精灵遗民。
　　那有没有苏离感兴趣的东西呢
　　比如精灵们留下的种子、灵植
　　纳亚达林从容说道：“记忆之谷内的奇遇和机缘很多，比如木精灵的护路者，这是一位木精灵的神选，她一路追赶野兽人的兽群进入了记忆之谷，立志要解决森林和村庄周围的混沌怪物，据说她在被一把角兽斧头击倒之前，已经干掉了两打野兽人。她孤身一人曾经拯救的正遭受屠杀的人类村庄就有几十座。如果你的人能够把她带出记忆之谷，那她一样可以为您效力。”
　　“或许您需要的一切，在她那里都能得到答案，比如珍贵的植物种族，强大的魔法道具，和无数的矿藏与宝石。”
　　一名无主的精灵神选
　　苏离顿时眼光一亮！
　　或许这一切的确如纳亚达林所说，如果能够得到她的效忠，很多自己想要的东西都能轻而易举的找到了。
　　毕竟她活了这么久，而且长期待在精灵社区里，又击杀了无数的野兽人。谁都没办法清楚，她手里到底有多少好东西。
　　苏离果断的伸出右手，笑着说道：“那就合作愉快了。我马上就让飞马骑士去美第奇庄园把杰夫霍夫曼骑士请到庄园作客，我们一起观摩一下黑松大森林的情况。”
　　这是苏离很给杰夫霍夫曼骑士面子了，还请他一同观摩，可事实上按照本世界贵族的霸道，除了苏离分给他的土地，黑森领内剩下的一切，不论是天空、大地还是一草一木，那都是领主大人的财产啊。其他人看一眼，都属于是觊觎和犯罪。
　　不过没办法，谁让苏离有高道德劣势呢他比较在意名声，做不出强取豪夺的事情。
　　而杰夫霍夫曼骑士见紫荆堡特意带了一匹飞马过去，他就知道自己根本没有拒绝的余地。不然他还真能在领主大人已经清楚的情况下，自己一个人偷偷的去找天空泰坦
　　当夜杰夫霍夫曼骑士就带着那张简单的图纸来到了紫荆宫，跟领地的十几名骑士们在作战室详细的研究了一下这个地图。
　　而看到这个画面，他也是顿时暗生庆幸，自己没有作出什么不明智的抉择。显然这个地图的公布，已经是领地的共识，符合所有人共同的利益了。
　　到了这一步之后，他也是霍然开朗，之前钻牛角尖的心态有所疏解。
　　有时候换位思考一下，很多事都能瞬间想开了。领主大人之前有机缘，一直是慷慨的分享给所有骑士，所以骑士们都拥簇在领主大人周围，形成了一个利益集团。
　　他们平日里坐享其成，迅速从一名骑士成为一名庄园主，是既得利益者。结果到了他公开机缘，让所有人都受益的时候，他就要敝帚自珍了
　　委实讲，他来之前还是有点怨气的，想过自己偷偷藏下图纸，背着其他人去找到天空泰坦。毕竟谁还没有个骑士梦啊那种自己是骑士故事里的主角，获取机缘，成为英雄的美梦。
　　可看到这么多骑士都在这里等着他，他就由衷的庆幸，自己没做傻事，不然真的要犯众怒了。
　　而诸多人员研究了一下这里面的机缘，杰夫霍夫曼就更清楚，自己做得有多么正确，这里的利益，他根本就独吞不下。
　　因为这位贤者除了标记了远古的天空泰坦位置，还在地图上标记了很多其他的资源点，要不是有薇蕾娜神选、精灵商人和法师们的解读，他根本就不认识。
　　比如天空泰坦在狮鹫林的东北1500多里的位置，而在这之间还有一处悬崖上的天空狮鹫巢穴，在狮鹫巢穴东南有一座生命之泉，泉水周围潜伏着一只塔塔坎，这是黄道巨兽之一，是从其他界域掉落到旧世界的巨大生物，在另一个世界的翡翠王国，一些人类部落会把它当坐骑，只成体的塔塔坎比一匹风鹫还要巨大，它们长着坚硬的甲壳和许多角质的腿。它们的头是铲形的，长着巨大的鹿角，强有力的口器和大量的复眼。
　　另外这个地图上也标注了很多恐怖的怪物巢穴，比如就在天空泰坦脚底下不远的一座山脉上，就是鸡蛇兽的巢穴。
　　贤者用隐秘的文字对这种猛兽有着非常生动的描述：如果你在旅途将你引向了一座岩洞的洞口，而洞口两侧的岩石很像是处于极度惊恐的战士模样，我恳求你立刻调头。这里一定是鸡蛇兽的领地，这些生物的起源让我完全摸不到头脑；它们完全是一副半鸟半蛇的恐怖模样，这些生物一定早已被古老邪恶的力量所腐化。令人安心的一点就是它们一般都会盘踞在自己的洞穴之中，而且似乎更喜欢以受伤的动物或者腐肉为食。然而，它们会突然变得异常凶狠，简直令人害怕，我的警卫斯提格就因此殒命了，他在寻找庇护的过程中闯入了鸡蛇兽的洞穴。
　　鸡蛇兽的喙十分锋利，它们的爪子渗透着邪恶的力量，但这些都不是它真正的武器，只有那些命丧它手的人才能真正觉察到这一点，遇到鸡蛇兽的凝视时会让生物的身体被可怕的力量所扭曲，最终彻底变为石头。这种转变相当可怕，而且仅仅只是轻轻的一瞥便会开始；当野兽野蛮地开始攻击我的警卫时，我在月光照耀下仅通过水潭的反射看见了它的倒影一秒左右，我的两个脚趾就变成了岗岩。一些法师相信，那些被鸡蛇兽诅咒的悲惨之人并没有死，即使变成石像也能继续思考。这些生物的食性特别乱，饮食习惯既残忍又可怕，但它们却能做到吞噬石块就如同吞噬血肉一样轻松，确实是在某种程度上很稀奇的生物。
　　而除了这些，黑森林内珍贵的树木和奇幻的资源也被贤者标记了出来，比如记忆之谷、金银树、许愿林、精灵祭坛遗迹、绝望谷等等。
　　其中最符合苏离要求的，就当属金银树了，这是在黑松大森林中心的一座遮天蔽日的古树，有两片覆盖着苔藓的宏伟针叶林，浓密树冠挡住了阳光，但树皮上的金属丝确保了森林永远不会完全黑暗。在夜晚，月光和火把的光线在巨大的树干上产生反射，创造出诡异的闪光和幻影。
　　这上面会产出各种珍贵的宝物，比如金丝线、银月果、以及魔网之丝！这是一个可以将所有生物魔法和神术绑定在上面的强大超凡灵树，精灵最巅峰的时候只要站在这棵树下，就能有近乎无穷无尽的魔法使用，将所有闯入者轰成渣。
　　而随着精灵的撤退，这棵树已经失去了魔力供应，或许用不了多久就会彻底消亡。
　　只可惜它规模太过庞大了，遮天蔽日的体积，也让苏离无可奈何，根本没办法将它给带回来。或许穷尽黑森领的实力，都挖不到它一支根茎的尽头。
　　苏离也没有好高骛远，他的目标很明确，就是地图上标注着【沉睡巨人】的位置，为了与这个巨人沟通，苏离派出了光明之箭骑士团的大团长阿尔弗雷德，半身人英雄阿什菲尔德，野兽法师兽人灾星格隆达尔和塔尔教会牧首露娜德珊四个人。
　　他们都骑着巨鹰、巨牧鹿之类的森林生物，十分擅长在森林里行动。纳亚达林也带了两位随从，跟他们一起前往这片巨人沉睡之地。
　　期望能够与这最后一位在世的天空泰坦取得联系，交流一些旧日的时光或者森林里的秘密。
　　一行总共七个人，队伍不算庞大。因为带一支庞大的队伍也没用，这次进入森林之后，还要走几千里，那是真的深入黑松大森林内部了，到处都是凶险和怪物。如果暴露了行踪，就算是一支军队进去，也得被四面八方的怪物围攻至死。
　　所以他们还不如小规模精简队伍，隐匿潜伏过去。
　　而送走了这支队伍之后，苏离感觉接下来的一段时间，都笼罩在了离别的氛围当中。
　　当晚送走了这支规模精简的小队，第二天清晨，苏离就一早起床，又举办了盛大的欢送仪式，送走了一支领地建立以来，史无前例的庞大规模军队！
　　美男吉勒斯和日冕骑士团大团长康斯坦丁两位冠军骑士，统帅着五千余精锐步骑自黑森城出发，正式向马莱堡开拔，参与人类帝国的这次神圣大远征！
　　不要看苏离只是一个小小的边境开拓领，就以为他的远征军规模是人类帝国中最小的，事实他的这支远征军的规模要超过无数的王国骑士、男爵甚至伯爵。
　　就算是在伯爵的队伍当中，他的部队规模都属于名列前茅的。
　　他能够拥有这么大的规模，也是天时地利人和的结果，正逢他领地举办盛典，然后他又以无与伦比的号召力，把两万多来自领地之外的游侠骑士和冒险者给号召了起来。
　　可以说，他这近乎是以烈阳女神神选名义拉起来的军队，所以也是声势浩荡。
　　而为了给这支部队提供补给，仅是军用大车就有2000多辆，同时布里恩涅河中还有20艘巨大的商船，运送着粮食和武器、辎重。
　　但这还只是军队自身的物资和补给，他们的身后还跟着多达接近3000辆的商队车辆。这里面约有一半会跟随他们一直当随军商人，给他们提供新鲜的蔬菜和补给，并收购他们的战利品、物资。提供妓女、赌博、贷款等服务。
　　另外的一大半则是各个商会前往马莱堡的商队，毕竟没有比这更好的经商机会了，路途中本身就能卖给这些骑士、士兵、雇佣兵大量的物品。更重要的是，他们的目的地是如此的一致。
　　远征军要前往马莱堡，商队也要前往马莱堡。只要跟随着远征军行动，安全就会有极大的保证。
　　路上再也不用担心被怪物打劫，被强盗袭扰了。甚至哪怕是过红龙的领地，红龙都不敢出现，阻拦这么规模庞大的军队。
　　远征军和骑士们只是为了寻求荣耀，不在乎在哪个目标上寻求荣耀。真有红龙出现，他们一点不介意洗劫了龙巢，然后继续前往马莱堡。
　　红龙虽然强大，可是面对近1000精锐骑士，和四千多武装侍从与雇佣兵，它也很难占到便宜。一旦它耗光了力气，这数千远征军能把它抽皮拔筋。
　　通常情况下，就算是脑袋愚蠢的红龙，也不会去骚扰远征军。毕竟它就算打赢了，也会有其他远征军更加兴奋的围攻过来，一波一波，绵延不绝。
　　与远征军一并离开的还有灰市商行的罗杰会长与拉姆齐家族的人，他们作为商人，自然也是期望能够搭上这趟顺风车，尽量减少旅途中的损失和消耗。
　　他们在领地的这一趟也算是收获满满了，全部完成了自己最初的目标。罗杰会长可能稍微差点，但也已经十分满足，他走的时候带走了600套【星铁甲】。
　　虽然说卖给他的利润最大，但是黑森领还是没有选择这种短视之举，把所有的盔甲都交给他。而是选择趁着这个良机，一举将领地的名声给打出去。
　　在光辉节期间，领地的神选级盔甲问世，然后趁着远征军筹办的期间，黑森领尽可能的打造了更多的盔甲，卖给来自四面八方的骑士。
　　这就是打造口碑的良机啊，会有无数骑士在购买了黑森领的武器和装备后，帮苏离宣传。
　　甚至为了满足这庞大的需求，苏离把自己的战略储备，以及部分武装侍从身上的现役装备都拿了出来，趁这个盛大的远征期间出售。
　　等这些骑士们离开，黑森领只要安稳发育一两个月，就能把盔甲什么的给补上了。
　　这让苏离赚足了财富，仅吉勒斯带走的金币就多达12万枚，这些财富他将交付给远征军的统帅，然后再由远征军的统帅派人送回去给菲丽丝大亲王。
　　讲道理，有这么一大笔钱财，12万枚金王冠，对菲丽丝而言也是足够支用很久了。
　　尤其是她的部队被大量的塞进了远征军里，至少一两年的时间内，能够给她减少大量的维护费。
　　她目前已经是得到了帝国选帝侯议会认可的苏兰德行省大亲王，哪怕她的直属军队稍微孱弱一些，苏兰德行省的其他贵族们也不敢掀起叛乱，更别说刺杀她。
　　苏离也是可以稍微松口气了，估计今年内菲丽丝那边的财政都能改善很多了。
　　尤其是这已经到了夏种时节，她领地战乱已经平息，只要领民们重新开始生产，财政会逐渐改善回来的。
　　现在她做的事情都很明智合理，着手于削减军事开支，重建领地生产，着力于灾后恢复和发展，逐渐缩减财政赤字。
　　在这个赤字水平降低的情况下，还有苏离十余万金币的援助，就算她手段不太高明，也能轻松的渡过这一年了。
　　而等到明年，一切会更加好转，不仅她领地的税收会增加，苏离给她的援助也会更多。
　　在处理好这边的关系之后，苏离的另一位老朋友，也向他告别了。
　　矮人王国的外交大使拜尔加铁誓完成了任务，正式撤走了领地的全部军队，他之前就已经前往了红须氏族和灰岩氏族，召集联军，扫清灰女士隘口前往矮人王国的道路。
　　这段时间可谓是卓有成效，所以他要启程前往矮人王国的时候，特意又返回了黑森领跟苏离告别，同时带上了军队和最后一批交易的物资。
　　他这一走，至少今年都不会再回来了。毕竟要护送那么多东西，还是很漫长的一条归程路。
　　随着远征军团、矮人军团和大量商队的离开，整个黑森领有种忽然喧嚣之后的寂静。就像过节时，家里来人，热闹满堂的宾客忽然离去，忽然安静下来下来的灯火阑珊。
　　当然，苏离在短暂的不适应之后，也是非常享受宁静下来的生活。
　　他这段时间可是不要太惬意，领地的财政虽然没有转亏为盈，但是他账面上还趴着超过50000枚金王冠，哪怕接下来没有一点收入，也足够支撑到夏收甚至秋收了。
　　但显然这是不可能的，按照目前领地蓬勃发展的形势，到秋季的时候可是会有一波大丰收，黑森领的祝圣紫藤树，名气已经通过这次的光辉节给打出去了。
　　已经有矮人领主、工程大师、人类法师和著名商人等提前派人来到了黑森领，跟苏离联系预定这种祝圣紫藤果荚。
　　在普通人印象中，这种强大的果实，能够增加寿命的超凡宝物，不说价值有多昂贵，至少数量也得非常稀少吧！
　　但他们可都错估了祝圣紫藤树的产量，这个祝圣紫藤树果荚每年能够产出200多份，足够让数百人增加1年寿命了。
　　仅去年刚开始结果，就给苏离带来了20000枚金王冠以上的收益。
　　今年这个果荚可能会更多，同时价值也更高。
　　1年的寿命，说多不多，说少也是真不少。至少对一些大贵族而言，他们是非常愿意豪掷千金，买这个祝圣紫藤树果荚的。
　　苏离就等这个祝圣紫藤树果荚的效果传出去呢，所以他也没有搞什么饥饿营销。
　　现在搞这种小手段，只能影响他规模庞大的真正财富。他需要更多的人体验到这个效果，然后把这神奇的超凡能力扩散出去。
　　现在扣扣搜搜的搞饥饿营销就算把价格提升了两倍甚至三倍，也不过是多赚个百八十枚金币。
　　苏离是很有野心的，他要赚就赚那些真正有钱人、大贵族的钱。
　　到时候大贵族们普遍认识到了这个祝圣紫藤树果荚的价值，一枚祝圣紫藤树果荚就能轻轻松松赚取到数以千计的金王冠。
　　这不比扣扣搜搜的搞饥饿营销，还坏了口碑要明智多了
　　所以，凡是来询问的，苏离都许诺，今年秋收的时候，一定会将祝圣紫藤树果荚留给他们一份。
　　而且价格非常优惠，仅280枚金王冠，比去年略高一点，但涨幅不到50%。真正是实现了，他们只要支持黑森领，黑森领就把他们当朋友。
　　这也是让他顺利收获了不少友谊，算是超凡灵植的一个通用性的作用了。
　　这种生活，苏离当然是少不了在祝圣紫藤树下勤奋的修炼，艾莉瑞亚也是被他狠狠的征服了。
　　这头小绿龙的气质和实力在纪伦之风风眼的加持下，越发靠近成熟期了，戴着翠绿王冠的情况下，像是一名清冷而高贵的女王。气质这种东西，可是幻形术怎么也模仿不出来的，有就是有，没有就是没有。让苏离的征服感格外爆棚。

第379章 艾莉瑞亚真正的修行和新情报
　　从远征军离开之后，苏离是真真切切的过上了一段时间的好日子，这一个周期的时间，他和艾莉瑞亚是尽情的探讨生命的奥义和生命的起源。
　　在纪伦之风的加持下，两人有的是精力可以挥霍。尤其是领地刚刚清扫了一处大型阿纳瑞克巨蛛巢穴，阿纳瑞克女皇巨蛛的蛛丝都拿来给绿龙制作了三条丝袜，她的魅力极其惊人，苏离是夜夜笙歌，对她的身子沉迷不已。
　　当然，在修行之外，绿龙的实力增长也非常可观。巨龙的每一次沉睡，都是在吸收了足够的能量之后，进入梦境中进行学习和基因传承。
　　巨龙的学习跟人类不一样，她们的龙语魔法都传承在基因深处，实力到了沉睡的过程中就解读出来了。
　　跟绿龙比较像的种族还有绿皮，他们的基因深处也有各种科技、战斗技巧等等，如果遭遇了强敌，他们也能通过技霸和俺寻思之力，解读基因深处的能力。当然，由于本世界是个奇幻世界，绿皮这方面的能力没怎么解锁。
　　艾莉瑞亚这次的沉睡，让她的实力已经突破到高阶神选级了，她在被苏离征服之前，本身就是中阶神选级的巨龙。从进入紫荆庄园，她就一直待在纪伦之风的风眼里，吸收了海量的纪伦之风能量，所以很顺利的就突破到了高阶神选。
　　但是进一步成为传奇级，她却卡住了。因为达到高阶神选，她就已经进入了成熟期，是一头成年龙了！
　　成年龙，说的是她的实力，而不是她终于跟苏离尝了禁果，身体内从206根骨头，变成了207根。这个阶段的标志是，其体形已经到了标准成年尺寸，身长达50米以上，力量巨大。
　　吐息武器威力达到成熟水平，是其标志性的毁灭性攻击手段。同时物理攻击力极强，鳞甲坚硬，常规武器难以穿透。
　　魔法方面抗性进一步增强，对中阶法术有良好抵抗。自身也掌握更多、更强的类法术能力。
　　智慧也变得成熟，经验丰富，战斗策略狡猾。建立了稳固且通常较隐蔽的领地，拥有可观的宝藏。
　　对城市、中小领地构成重大威胁。需要强大的英雄、精锐军团或高阶法师/牧师才能挑战。是许多传奇故事中“标准”的巨龙对手。
　　接下来的段位是壮年龙和老年龙（也称古龙）。
　　壮年龙体型比成年龙更大、更厚重，力量达到巅峰。吐息武器的威力、范围和频率都达到顶峰。
　　对魔法有很高的抗性，甚至免疫某些类型的法术（如火龙对火焰伤害免疫，绿龙对纪伦魔法免疫）。
　　掌握强大的类法术能力和高阶龙语魔法，施法能力可能接近甚至超越人类大法师。
　　智慧深邃，阅历惊人，是狡猾的战略家和谈判者（如果它们愿意）。领地广阔，宝藏丰厚。在龙类社会中可能有一定地位。
　　这个实力就涉及到了传奇阶位，毕竟至少要传奇才能免疫对应的魔法伤害。
　　这不是简单的沉睡、体形生长就能够实现的，每一条传奇巨龙想要实现自己的伟业，让自己的名字铭刻在巨龙族谱上，都需要走出一条属于自己的道路。
　　每条传奇巨龙的能力都是独一无二的，比如都是绿龙，有的是生命之源，在它身边待着就能感受到浓郁的纪伦之风，森林和怪物野蛮生长，军团规模极度膨胀。有的则是腐蚀之噩，它所在的地方迅速被腐蚀扭曲。
　　而再往上的古龙，其体型庞大而威严，带着古老的气息，突袭威力不减的同时，会附带一系列特殊效果如腐蚀、诅咒、溅射等等。
　　物理防御力登峰造极，非神器难伤。生命力如浩瀚汪洋。拥有极高的魔法抗性，甚至免疫多种法术类型。对心灵影响、即死效果等有强大抵抗力。
　　掌握极其强大的类法术能力和龙语魔法，施法能力堪比甚至超越最顶尖的精灵施法者（大法师、大祭司）。可能掌握预言、改变现实气候、环境等超强法术。
　　智慧如渊似海，知识储备惊人，是活着的图书馆和历史见证者。通常深居简出，在隐秘或极其险恶之地（如云巅、深渊、元素位面）拥有巨大巢穴和难以想象的宝藏。它们是龙类社会中的长老或隐士。
　　再往上据说还有极老龙，年龄大约在800～1200岁，体型达到生理极限，带着令人窒息的古老威压，鳞甲都自带强大的魔法防护力场。
　　太古龙，年龄范围1200岁以上，甚至接近永生。对魔法基本免疫，吐息就是毁灭的代名词。
　　不过到了古龙层次，基本上就销声匿迹了，现如今人类能够见到的最强巨龙，基本上就是壮年的传奇巨龙。
　　艾莉瑞亚这才刚刚成年，就想怎么突破到其他龙类200～400岁才有的实力，显然太困难了。就像18岁的刚成年少女，就想怎么才能有30岁女人的蜜桃水韵和人妻气质，显然不太现实。
　　但这对苏离而言，却是一件好事，意味着艾莉瑞亚短时间内不会陷入沉睡了，他能骑着艾莉瑞亚尽情的驰骋疆场，对蓝镜领的战事，能够格外顺利。他龙骑士的身份，势必会响彻边境亲王领。
　　当然，另一个方面则是，他可以尽情的享受艾莉瑞亚极具魅力的身子了。
　　这几天，他都沉迷在艾莉瑞亚肉体的魅力之中不能自拔，关键是艾莉瑞亚这幻形术真的是太厉害了，她圆润的美腿，柔嫩而白皙，像珍珠一般散发着光泽。
　　尤其是随着领地实力的增长和财富的积累，她圆润的美腿上不仅有性感而魅惑的白丝，勒出一道浅浅的凹痕，在丝袜和裙摆之间的绝对领域上，她还戴着一串腿环。
　　这个腿环可不是简简单单的首饰，而是用振金秘银打造的金包银金属细链，一串主链绑在了她圆润有光的美腿之上，只柳蚕蝶的护符！
　　柳蚕蝶就是那黛绿色的生命之蝶，栖息在蕾芙琳湖中间的湖心岛柳树上，每年会留下一批标本，被晨曦女神教会用琥珀封存起来，搭配以四叶草，制成了这个价值绝伦的生命之幸护符。
　　以腿环的形式挂在了艾莉瑞亚的美腿上，与她青绿色的裙摆，珍珠般圆润的美腿和性感迷人的白丝交织在一起，简直将唯美和性感完美柔和，将纯欲风演绎的淋漓尽致。
　　这个护符如果出了黑森领，价值不会低于2000枚金王冠，仅上面的翡翠石、钻石和柳蚕蝶的材料价值就超过1000枚金王冠了。
　　这一切融合在一起，效果也是非常的强大，可以保持她一直拥有强大的纪伦之风能量补充，她使用纪伦魔法的时候，不论是消耗、还是施法失误概率，都会极大幅度的降低。
　　可以说，有了这个护符，她仅在纪伦之风的魔法理解、使用威力、以及熟练度上都不会弱于壮年龙。对纪伦魔法的抵抗能力，也会有壮年龙的一半了。
　　苏离也是对这一切爱不释手，哪怕是晨练了两次，他依旧把玩着这微凉柔嫩的美腿，然后对像小猫一样枕着他腹部的艾莉瑞亚问道：“你们巨龙是不是天生体温较低啊感觉你身上总是微凉的。”
　　别管女人是母老虎还是暴龙，你只要给她征服了，收拾的服服帖帖的，她保证像小猫一样温顺。
　　哪怕是这种无聊的烂话，她也会耐心温柔的回应。艾莉瑞亚气质清冷高贵，像个女王，却也依旧淡淡的轻嗯了一声：“巨龙的体温是相对较低，不然也不会能睡那么久。绿龙在巨龙中也属于温度相对较低的，我们的眼眸是阴冷的黄金瞳，而不像红龙是炽热的黄金瞳。”
　　“真好。”苏离啧叹一声，抱紧了她微凉的身体：“这气温逐渐入夏，抱着你就等于抱了个空调啊。”
　　艾莉瑞亚不清楚什么是空调，但是显然她听得懂苏离的意思，所以1米2的修长美腿直接像一条欢愉之蛇一般缠绕在了苏离长满腿毛的双腿上，给他火热的身子降了降温。
　　苏离也是惬意的倚在了床头，直接仰躺下去。
　　这么惬意的生活，每日情报顺利激活！
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：风暴龙头鳗再现：夏季是塔尔的季节，这位自然之王、野性掌管者一向以其狂暴的风格和多变的脾气而闻名，今天中午12点塔尔的神性蔓延，如果你不使用风暴之眼干预，领地将会形成一场暴风雨，此时将神选级的血肉丢入布里恩涅河，会吸引大量鱼类和风暴龙头鳗出现，在雷雨天气垂钓，你将有可能钓上来珍贵的风暴龙头鳗。】
　　【2：食人魔法师出现：一头食人魔火胃法师从崎岖的灰色山脉中走了出来，如今正在你领地灰女士隘口西北30里的峡谷里休息和狩猎，合格的领主一定能够提供最辛辣的食物吸引它的好感，并完成雇佣任务。一个火胃会把吃最辣、最易燃、最尖锐以及最残暴的猎物作为自己的日常，从而确保他们的肠胃随时保持着耐高温的能力。他们通过火焰来从内而外的考验自己的能力，他们每天能吞噬融化的铁水可以烧掉一座城堡的大门。他们也会穿过巨大的营火，让自己沐浴在炽热的火焰之中。在战争中，火胃尽情沉浸在他们曾经努力所带来的可怕能力。他们能够向敌人队伍中喷出可怕的火焰，燃烧着的魔法披风让他们的周围也燃烧着熊熊烈焰，如野兽般刮食着周围敌人的血肉。那些亲眼目睹火胃在战斗中的可怕姿态仿佛就在看着一位真正的地狱之子，然后这些观众会在痛苦中被火焰灼烧而死】
　　【3：血脉晋升：你已经拥有了足够的巨龙气息，无论是你身上的龙血石，还是你吞下的龙涎，亦或你沾染的巨龙体液，都使得你身上的龙血纯度获得了极大附带提升。在烈阳女神教会的修道院内进行虔诚的祈祷（不低于12小时），并献祭足够多的祭品，你会获得烈阳女神赐下的祝福，【红龙血脉】会提升为【暴君领主】，大幅度强化你的血脉能力，同时获得新的炽血能力【君焰之怒】，可以召唤大范围的火焰风暴覆盖战场。（使用之后会陷入虚弱，并获得易伤、暴躁、反伤等负面状态）】
　　【4：圣域的契机：马莱堡城主夫人蓓优妮卡布莱克正是这不幸女人的一员，以至于27岁的她依旧不知晓自己隐藏的月之女祭司血脉。】（本月最后一次提醒）
　　【5：战争的阴云：由于目睹了你领地5000精锐步骑兵的离开，蓝镜领的战争野心暴涨，格兰特男爵既震惊于你的潜力，又有着极大的野心，势必要通过这次最佳的机会，彻底打断你的发展趋势。在一个周期内，蓝镜领就会封锁你的领地边境，几乎断绝你所有的贸易通道。战争一触即发，务必小心蓝镜领的实力，他们已经联系了帝国内部的贵族和援军，获得了一支黑猞猁骑士团的雇佣合同，这是一支极其擅长山地作战的骑士团。】
　　【6：双月之潮：明天午夜时分，双月之光会汇聚在黑水河上游的沉鳞浅湾，受潮汐魔力影响，岸边滩涂地上会出现大量的水元素精灵，它们游弋在附近，会随着吸收魔力而变强，并在双月消失之时重新回归河中。及时派遣骑士们去清理这片怪物刷新区，你会有概率获得大量的水元素之心，培养更多的水血脉骑士。】
　　【7：情报泄露：臭名昭著的盗贼组织【染血匕首】首领已经潜入你的领地渡鸦旅馆地下室，他们正在搜集你领地的情报和军事布防图。在旅馆周围都是他们盗贼团的探子和放风成员，派遣骑士大张旗鼓的包围过去，势必会打草惊蛇，让首领逃走。派遣红色兄弟会成员会是个不错的主意。】
　　【8：随着光辉节的结束，和骑士们逐渐的收回心思，你领地的骑士与焰阳骑士团成员再度对狮鹫林的行程充满了野心，今天将会有32名精英骑士向你请求出发，其中黎明骑士艾德温会幸运的得到女神的眷顾，驯服一头强大的半狮鹫，并安全归来。】
　　【9：渡鸦诅咒：魔法生物“告死渡鸦”会在午夜群聚城堡塔楼，每啄食一口城堡上的碎石子，便会叼走领民1天的寿命。杀死渡鸦也将引发【厄运反噬】，城市内的随机一座建筑倒塌。这是警示你要敬畏死亡。】
　　【10：金穗蝶的祝福：晨光中，流光金穗蝶会群降临麦田，翅膀洒落的磷粉会使领地麦田产量提升，并且有低微概率使其中部分麦粒获得【阳光之赐】，磨成面粉之后，使食用者力量获得永久微量提升。】
　　恩
　　看完每日情报，苏离顿时一个挺身，从床上坐了起来。
　　他有段时间没细看情报了，今天这个情报果真是充满了夏日塔尔的风格啊，不再像晨曦女神的宁静和慷慨。
　　他这个情报虽然依旧机缘丰厚，可是想要获得却是要费不少周章。
　　首先就是苏离自己的血脉可以提升了这还是苏离第一次遇到这种事，他最近的确是跟巨龙待的时间比较长。
　　所以他体内龙血的纯度有所提升，并解锁了新的炽血能力！
　　这还真不好说，是他自己能力的突破，还是受到巨龙眷属能力的影响。
　　不过看着已经被自己征服的绿龙，脸颊上的温柔和修行中的不堪与求饶，苏离直接排除了第二个可能。
　　就算是艾莉瑞亚恐怕也从来未曾想过自己是她的眷属。
　　因而苏离非常在意第四条，也就是贝优妮塔夫人的情报。自己跟绿龙的修行，都帮自己把血脉提升到暴君领主了，跟贝优妮塔夫人的修行，还不推着自己突飞猛进啊圣域骑士的阶位，那是指日可待！
　　而且这个情报都已经很久不出现了，这次忽然又出现，苏离怀疑是不是马莱堡那边有什么变故
　　现在可正是马莱堡风云际会的时候，大量骑士和军队正向马莱堡中汇聚，然后开拔向奥卡山。
　　这种时候，恐怕会有大量的人员对贝优妮塔夫人心怀不轨。
　　当然，苏离倒是不担忧他们会对城主夫人有什么威胁。毕竟马莱堡城主那真的是传奇骑士，在任何地方，传奇级就是目前活跃的巅峰战力了！
　　苏离猜测的是，马莱堡城主大概率会随军出征，那空虚下来的贝优妮塔夫人不就有机可乘了吗
　　或许这个情报是鼓励自己去拿下贝优妮塔夫人
　　此刻贝优妮塔夫人可能正对自己咬牙切齿呢，她把莎尔雅的神圣之泪仅几万枚金王冠就给卖了，造就了迪特里希这位神选骑士。
　　那这倒的确是一个趁虚而入的好机会啊。
　　不过要去马莱堡也不是现在，圣域骑士什么的离他还太远了，现在领地的大敌还是蓝镜领。
　　战争阴云已经靠近了，格兰特男爵图谋已久的布局，终于要露出獠牙了。
　　从格兰特男爵的角度看，这的确是一个千载难逢的好机会。他亲眼目睹了黑森领的远征军5000精锐步骑从他领地开拔过去，前往了马莱堡。
　　此时以正常的角度来看，黑森领一定是兵力空虚。毕竟不管怎么说，黑森领都仅仅是一个边境开拓领罢了，在出动了5000精锐步骑兵之后，还能剩下多少军队
　　而如果此时此刻不扼杀这个领地，将来等远征军回来，他就再没有机会了，就算他不挑起战争，黑森领也会主动向他发起进攻。现在就能拉出来5000人的远征军，将来实力会壮大到什么模样，简直不敢想象！
　　卧榻之侧，岂容他人酣睡。
　　权力和霸业的游戏，就是这么的冰冷无情。
　　所以战争的阴云事实上已经笼罩在了双方头顶，至于什么时候爆发，也就是个契机罢了。
　　他们在打探黑森领的情报，苏离也不能大意，便叫来了希露徳。
　　这位女总管虽然也参加了昨天的修行，可是一早就起床去忙正事了。
　　等她来到餐桌旁边，苏离就亲自给她拉开了一张椅子，让她坐在了自己的身边，然后给她夹了一根烤香肠，等她吃完之后，问道：“我的宝贝，你一早就起来就政务繁忙，也太辛苦了。目前城堡里的军事和杂务都是你在负责吗”
　　“是的。”希露徳轻轻点了点头，说道：“而且军队的训练也是我在负责。德姆斯特不太靠谱，在俄尔施泰因元帅不在的情况下，我要多负责一些事情。”
　　说罢，她看向苏离，问道：“领主大人，您忽然把我喊回来，是有重要情报吧”
　　苏离点了点头，说道：“蓝镜领的格兰特男爵还是按耐不住蠢蠢欲动的野心了。他们已经准备封锁边境，并向我们领地派遣了盗贼和探子，用以刺探情报。”
　　“我想问一下，我们领地对他们领地应该也有情报上的探查吧”
　　“当然！”希露徳郑重的点头，说道：“这方面是俄尔施泰因元帅亲自负责的。元帅阁下打赢了对西部的开拓战争之后，就一直坐镇在边境，派遣骑士探查蓝镜领的情报。”
　　这方面烈阳女神教会的骑士从来不让人失望，他们可不会贸然闯入一片陌生而未知的战场，而是一定会想方设法的争取让自己处于压倒性的战略优势之中。
　　反倒是曼南的骑士充满了暴躁，很可能一旦怒火上头，就莽撞的作出决定。
　　虽然苏离有情报系统的辅助，可是骑士们显然没有把6一切都寄托在苏离身上。而且苏离的情报字数有限，肯定不会有他们探查的情报那么详细。
　　苏离本人都对此非常的感兴趣，对希露徳说道：“跟我详细说一下元帅阁下传回来的情报。”

第380章 三名法师效力和军队集结
　　希露徳虽然不在前线，但是对蓝镜领的情报也是了如指掌，他们烈阳女神教会的骑士为了这一战准备了很久，在沙盘上已经模拟过很多次了！
　　听到苏离询问，希露徳立即详细的介绍道：“蓝镜领以蓝镜湖为绝对的统治中心，他们的一切霸权基业和领地建设，都是围绕着蓝镜湖而建设的。所以这个领地的面积相较于我们，无疑要小很多，大概只有600帝国里。”
　　600帝国里，苏离沉吟了一下，问道：“所以如果这么看来的话，他们大概相当于我们的艾索尼德湖区域”
　　“没错。”希露徳点了点头，说道：“所以蓝镜湖的防御部署一直以边境为依托，他们把全部的主力都调集到了东部的屏障寒风谷那里，这里是一片非常险峻的要隘，南面是陡峭而狭隘的山壁，只能通一辆马车经过，北面是汹涌的布里恩涅河。他们就在这片依山傍河的险隘处，修建了一座激流棱堡要塞。”
　　激流棱堡！
　　这不就是潼关吗潼关的意思就是，河在关内南流潼激关山，因而谓之潼关。
　　苏离也没想到，这个蓝镜湖的第一个情报就这么棘手！
　　攻打一座城堡就已经很难了，攻打一座像潼关一样险峻的城堡，势必会更难。
　　而更棘手的不仅仅是这座要塞南傍雄山，北倚大河。希露徳接着说道：“更重要的是，蓝镜领作为曼南的信徒，信仰潮汐与海洋之神，擅长利用水域作战，可能具备操控水流或者水下突袭的能力。像避水珠这种战略宝物，很可能他们也有。我们在攻城的时候，一旦不慎，很有可能被他们操控北方的河流所重创。”
　　水淹七军
　　这还真是一个不得不小心的战术啊。
　　不过苏离觉得曼南的信徒应该没有这么强的能力，这种大范围改变天气或者海浪的手段，不是寻常人可以做到的，就算是传奇巨龙、传奇魔导师都很难用魔法威力实现。
　　所以，更需要谨慎的还是他们的军队借着浪涛的掩护，从河流里杀出来。
　　苏离问道：“他们军队的情报怎么样他们有多少可以用来作战的步骑兵”
　　希露徳谨慎的说道：“具体的军队情报是个绝密数字，很难打听到。就像我们领地的军队规模，除了您和俄尔施泰因元帅，没有第三个人知晓，哪怕是我都不清楚整个领地的军队规模。”
　　“但是我们通过一些情报和过往的交战情况，做了一个推算。有详细的情报可以确认，格兰特男爵成为男爵的时间已经接近5年，而男爵军队的标准是有三千步骑兵。作为边境亲王领的领主，他是不会吃空饷，用杂牌部队以次充好的。所以他至少有1000以上的精锐骑士。”
　　“这也有明确的战例可以佐证，前年蓝镜湖北面的霜牙山脉出现了绿潮，来自铁颚部落的绿皮军阀莫格鲁克打赢了所有的挑战，成功统一了霜牙山脉里的所有绿皮部落，从而向蓝镜湖发起了一场巨大的waaaagh。”
　　“来自整座山脉和周围平原上的绿皮部落、哥布林氏族和各种战帮都从四面八方汇聚到了莫格鲁克的战旗之下，人数不低于20000，他们浩浩荡荡的冲下霜牙山脉，向着蓝镜堡进发。”
　　“格兰特男爵立即动员了全领地的所有军力，包括教会武装、雇佣兵和自由民团在内，他一共集结了5000余人，在蓝镜湖北面的平原上与绿潮联军展开了激战。”
　　“经过两天一夜的血战，最终他和曼南的骑士们，率领着上千名精锐骑士，一举凿穿了绿潮的右翼，引发了怪物阵型的巨大崩溃，最终怪物士气动摇，全军溃散。”
　　“这一战也使得格兰特男爵声名大噪，在曼南教会内富有名望，同时获得了很多大人物的赞赏。曼南教会的风暴守卫护教团也因此进驻到了蓝镜领。”
　　风暴守卫骑士团
　　这可是曼南教会的四大武装之一啊，与水手骑士团、信天翁教团、曼南之子同列为曼南教会的最顶级护教团。
　　不过，他们应该不会参与到世俗领地的战争当中来，尤其在黑森领也是有曼南信仰的，将来闪矛城建成，他们曼南教会也会入驻。
　　这场战争中，苏离预期他们是不会卷入进来。
　　所以苏离稍微放下了这方面的关注，转而问道：“他们领地有世俗骑士团吗”
　　希露徳点了点头，说道：“他们领地也有两支骑士团，一支是格兰特男爵自己创建的蓝剑骑士团，这支骑士团完全效忠于世俗领主，规模大概在300精英骑士。战斗力预计远不及我们的赤夜骑士团，甚至可能不及黑钢赎罪骑士团。”
　　“但另一支黑猞猁骑士团则完全不容小觑！他们原本是驻扎在黑火隘口的精英骑士团。成员们将金色的臂章和黑色的猞猁爪印环绕在他们的右胳膊上，作为骑士团的纹章。在2504年，400个贵族骑士中只有9位在哀伤峡谷的大屠杀中幸存了下来，而对手三千兽人则无一存活。赫赫有名的疯伯爵为纪念这九名幸存者，任命奥托冈塔兰爵士为该团的第一任大导师。他们成立了“黑猞猁骑士”，名字取自这种有着黑玉般皮毛的神秘山猫。”
　　“帝国内的骑士们都认为黑猞猁骑士是山地守卫中的佼佼者。与许多骑士团不同的是，黑猞猁骑士很少骑马作战。他们以悄无声息的快速移动，像猞猁一样不被察觉的消灭敌人感到自豪，军官要么是内环骑士，要么是出身高贵的侦察兵、猎人，要么是近乎隐身般的民间传说。他们虽然也懂怎么用近身武器，但主要使用的还是双手武器，大部分人更喜欢用戟。”
　　“这支骑士团经过多年的扩建，规模已经非常可观，其中约有500人出现在蓝镜领。我们与蓝镜领的边境战争，必须极其小心这支骑士团。如果在山地当中，我们也很难占据上风。”
　　听完，苏离不禁眉头一挑，好家伙，这一仗看起来也不比跟绿龙的战争轻松多少啊。
　　对方三年前，就能拉出来1000精英骑士了，经过这么长时间的发展，不说2000精英骑士吧，1500～1800名精英骑士应该是有了。
　　再加上他获得的援军和紧急动员的军队，搞不好真的能够拉出来3000精锐骑士和规模更加庞大的武装侍从部队。
　　有一说一，边境亲王领的男爵，含金量真的要比帝国内部的男爵强太多了，这都接近帝国内部伯爵的实力了。
　　在帝国内部，一个男爵咬牙能够拉出来三千步骑兵都算是合格了，而且其中大部分是乌合之众，根本没有多少强大且精锐的骑士。
　　而这位格兰特男爵，的确是把男爵领的实力和底蕴彻彻底底的展现出来了。
　　就现在阶段，苏离是不想跟他爆发冲突的，毕竟只要安稳发育，苏离的壮大速度绝对要超过他，给苏离两年的时间，他真的能够直接拉出来3000精英骑士。
　　到时候再6攻打蓝镜领，战争就要轻松多了。
　　可是很显然，对方不会按照他的节奏走。
　　苏离只能早做准备，然后他便凝重的对希露徳问道：“我们现在能够动员的军队有多少”
　　希露徳立即慎重的回道：“领主大人，我们的军队规模远远不能与蓝镜领相比。关于这个情况您要早做心理准备。对方虽然是意图挑起了战争，可是他们仅是封锁了边境，所以从攻防角度上看，他们是防守方，能够动员更多的军队守卫领地。”
　　“而我们是进攻方，没办法放弃生产，把所有领民动员起来，去进攻敌人。所以我们能够调动的就只有精锐的常备军。”
　　恩这情况怎么那么像二毛战争呢
　　那边也是一方挑衅，炮轰边境。一方派军进攻，只派遣了规模较小的职业军队。然后就被六十万敌军打的丢盔弃甲，转进数百里。也是光屁股拉磨，转着圈丢人。
　　所以苏离咋舌，问道：“我们能够出动的军队不会也只有两千多吧”
　　希露徳不清楚这个也是什么意思，但还是笑着说道：“我们的军队规模虽然相对较少，但也不止2000多人，我们职业军队都超过2500人了，其中您的高阶直属侍从就超过800。加上黑钢赎罪佣兵团、自由民团和几个雇佣兵团，我们的军队规模轻松突破3000人。领地的守备可以交给各个教会的武装，芙蕾雅团长、希尔瓦娜团长都是您的情人，她们不会拒绝您的请求的。”
　　这就是与教会骑士团处好关系的一个好处啊。
　　虽然他们不会直接参与世俗领地之间的战争，可是他们会帮助世俗领地防卫一些军事要地，以抵抗绿皮、野兽人、亡灵之类的入侵和劫掠。
　　这其实等于变相的支持世俗领地了，毕竟这可以让世俗领地减少后顾之忧，不用分散兵力去防卫后方，可以把更多的防卫驻军抽调出来，参与世俗领地的战争。
　　比如风暴阴影要塞的驻军、灰女士隘口的驻军都能够解放出来，参与到这次的西征中来。
　　如果集领地之力，是能够轻松拉出来2000规模以上的职业常备军，然后再加上矮人火枪手、矮人屠夫、自由民团和各个佣兵团，出动3000精锐步骑也是很轻松能够达到的规模。
　　这可不是蓝镜领用大量征召的民团扩充出来的规模，包括矮人火枪手、矮人游侠、食人魔公牛战士在内的自由民团都是精英级的战斗力。这些矮人火枪手只是平时在打铁、冒险，战时那就是非常出色的矮人战士啊。
　　苏离对接下来的战事也是非常的看重，当即便对希露徳说道：“蓝镜领已经在部署军队，准备封锁边境。我们也不能坐以待毙，以我的名义，即刻开始集结军队，厉兵秣马，准备出征！”
　　集结军队！这四个字，就意味着战争已经进入了准备期！
　　因为平时各支军队都驻扎在不同要塞、不同军营和不同的据点里，比如复仇之阳骑士团在罗腾峡谷，黑钢赎罪骑士团在血松大森林，高阶直属侍从在紫荆宫，还有大量的行省军团分别驻扎在灰女士隘口、白堡、风暴阴影要塞、蕾芙琳湖圣地、宝石池附近、艾索尼德湖周围等等。
　　如今随着苏离的一声令下，飞马骑士、天鹅骑士们四处传令，所有的军队星夜便从领地四面八方向着闪矛城开拔过去，全副武装的骑士，手持长矛的武装侍从，和无数辆载满辎重的大车一队队从领地的主干道路上整齐行军经过，他们的旌旗甲胄，整齐森严，军威雄壮！
　　与此同时，驻扎在彩虹梯田下方的蓝鹭佣兵团也接到了高额的雇佣单子，来自黑森堡的使者引领着一辆辆马车，进入了他们的营地，从马车上泄露的一角，能够看到华丽的珠光宝气，一箱箱装满了金币、首饰、宝石等象征着财富的物品。
　　然后在当日，蓝鹭佣兵团便近乎倾巢而出，第75钢铁骑兵联队在他们队长西格弗里德范海姆的率领下率先踏着雄壮的步伐离开营地，然后是第1长戟中队、第2长戟中队、第3长戟中队、第1弩手中队、第1矮人游侠中队和多达120人的蓝鹭步行骑士中队！
　　如果要养这么多骑士和部队，每个月的支出恐怕都要多达3000枚金王冠以上，一年什么都不做，军费也要接近40000枚金王冠了。
　　而这次雇佣，苏离仅仅只用了10000枚金王冠，并且许诺给他们战利品的两成（不包括城堡里的财富），他们就会为苏离战斗最长3个月的时间！
　　同样被雇佣的还有堕狼骑士佣兵团，他们整整一个中队的白狼骑士会加入黑森领的西征军，在接下来的战斗中听从俄尔施泰因元帅的指挥，奋勇战斗，直到战争结束。这可是冠军骑士带队，全员精英骑士的强大佣兵团。
　　当然除了这些强大的佣兵团、骑士团，苏离也联系了非常强大的外援，比如情报里提及的食人魔火胃法师乌鲁克炎吼。
　　这是一位强大的冠军级食人魔法师，能够使用食人魔法术。这种法术也被人类学称为饕餮萨满魔法、内脏魔法、肉欲术或者单纯的大胃魔法！是一种完全不同于精灵法师所使用的魔法的神秘法术。食人魔屠夫在萨满仪式上，通过吃掉作为祭品的受害者的身体部位，来引导出大胃神的原始力量。大胃魔法的释放方式解释了为什么食人魔屠夫看起来总是像一个行走的储肉袋，因为在施放他的萨满魔法时，屠夫必须吃下任何东西，从健康的心脏到一滩恶臭的内脏。在进行这种行为时，他可以与与大胃神的力量交流，取一些施加在自己身上，并把其余的交给他的战友，让他们可以践踏敌人，或在敌人头上施加痛苦的诅咒。
　　大胃系法术的运作方式与其他法术略有不同，因为屠夫并不是在操纵魔法之风，而是召唤他所信仰的神明的力量，将它聚集并控制——这使得大胃系法术更像是宗教奇迹而不是魔法。
　　看起来，毫无疑问这一切相比于魔法，更像人类的神术。所以食人魔也是帝国认可的公民之一。不仅怪物军团经常雇佣它们，人类也经常雇佣这些雇佣兵，甚至在遥远的震旦，一位龙子就完全以食人魔雇佣兵为军队主力。而在混乱无序的边境亲王领，雇佣食人魔格外普遍。
　　而这位火胃法师能够使用多达6种大胃法术。
　　分别是碎骨术——屠夫用铲子将一把肋骨、头骨和股骨铲进嘴里嚼碎，即使此时他正在咒骂敌人。敌人会立刻感受到自己的骨头在巨大的咔嚓声中断裂。
　　巨胃——通过吃掉大型野兽的大部分身体，屠夫可以召唤出大胃神本身的力量，使敌人脚下的地面裂开，露出一个布满牙齿的无底洞，在永远期待下一餐的时候饥饿地撕咬与咆哮。任何落入其中的人将面对永恒的痛苦。
　　碎牙术——通过吃掉一大块硬到崩碎牙齿的岗岩，屠夫将岩石的坚韧和大山的牢固赋予他的同伴。
　　大胃神觉醒——屠夫召唤出饥饿的大胃神，创造一个血腥的漩涡扫过战场，吞噬所有敌人。
　　巨魔内脏—吞噬巨魔的血肉，给队友施加祝福，使其拥有巨巨魔般的恢复能力。
　　可以说这些法术是攻守兼备，既能造成可怕的范围性伤害，血腥的漩涡横扫一片战场，让大量的敌人被吞噬，割裂成一片血肉。也能利用他们暴饮暴食的特性给友军恢复生命。甚至还能通过吃掉一块巨大的岗岩，把岩石的坚韧和大山的牢固赋予同伴。
　　这可不是一个两个目标的祝福，而是把祝福一次性给一个中队的目标！
　　战场上要是3个中队的骑士受到了这个【碎牙术】的祝福，那可是会硬到让敌人绝望般的存在。
　　骑士们本来就又肉又硬，身穿板甲像铁罐头一样。再加上这个碎牙术的效果，对方就算是用炮轰，都轰不动。
　　这个时候，就不要把他们当肉体凡胎了。应该把他们看作移动的山岳。不要高估火炮的威力，几发炮弹轰到山头上，山体基本上是连点反应都没有。要几十万发炮弹，漫长的炮火打击，才能把山头削下去一点。
　　可是在本世界，没有哪个人类势力能够一下子拿出几十万发炮弹，炮管打烂了一场战役也扔不出去这么些。
　　而更不会有骑士会站在原地，等着对方的狂轰滥炸。
　　在一波凶猛的突击当中，这种法术的加成，就足以彻底改变一片区域的战场形势。没有对应级别的手段，敌方根本拦不住这样三支中队骑士的冲锋。
　　所以苏离也是了大心思，一定要把这个火胃法师留在自己的队伍里。
　　食人魔们本来就爱当雇佣兵，而火胃法师更是其中佼佼者。因此，苏离派了外交大臣哈茨克林和3名食人魔钱袋长去招募它。
　　在大量火绒兔肉的诱惑下，乌鲁克还是没忍住，跟黑森领签订了雇佣条约。按照约定，黑森领每个月会给它2只火绒兔，2000斤牛羊肉，每年年底还会给它3颗炽焰之环。
　　这个价格委实不算低，一只火绒兔的价格都超过100多枚金王冠了，2只火绒兔的价格就抵得上一名冠军骑士的工资了。另外还有2000斤肉类，这可是堪比东方的2000石俸禄。
　　不过想到食人魔火胃法师的强大战斗力，和给领地军队带来的巨大加成，苏离还是同意了它的要求。
　　它的这个待遇高于领地的普通冠军骑士，但低于复仇之阳骑士团、黑森禁卫骑士团的冠军骑士，也算是跟它的实力非常般配。
　　毕竟一支军队不能只有菜刀和罐头，也得有法师提供法术爆发和状态支持。
　　除了乌鲁克炎喉，跟领地关系不错的野兽法师兽人灾星格隆达尔也被苏离聘请，他没有选择加入领地，而是选择以一种合作雇佣的方式加入这一战。所以他没有要工资，而是跟苏离要了【野性血钻】和【宁神烬香】。这两种都是琥珀之风的产物，对他的帮助极大，而且能够增加他的施法次数。
　　尤其最后一点，是最打动他的内容，打完这一战，他的实力将会显著提升，对他将来的战斗和冒险都大有裨益。所以他才接受黑森领的聘请，卷入了人类世俗领地之间的战斗。
　　当然，除了他们俩，黑森领最强大的法师永远是诡诈之翼艾莉瑞亚厄瑞玻斯，她已经同意在这一战中担任苏离的坐骑，让苏离作为一名龙骑士参战。高阶神选级的绿龙，和强大的纪伦魔法，将会是这一战的王炸！
　　有三名法师助力，领地的三千精锐步骑战斗力将会飙升到一个前所未有的高度。

第381章 恢宏闪矛城招募巨龙屠夫和伟大的6环
　　巫师
　　在领地军队开始集结的同时，苏离也带着高阶直属侍从来到了闪矛城。
　　从这座城市开始兴建，这还是苏离第一次视察这座领地西域最核心的城市。
　　这里的风貌与黑森城有着截然不同的特点，黑森城是从无到有一点一点发展起来的，所以能够清晰的感受到那座城市里到处都存在的田园风貌，很多建筑都相对比较简单和原始，像是一座农耕时代的封建城市。
　　但是闪矛城不同，从他开始建设的那一天开始，黑森领就给予了其巨大无比的支持，数以千计的矮人工程师带着大量的施工队，以无与伦比的人力物力推动着这座城市的发展，其从建设开始，就保持着极高的水平。
　　大量的建筑都拥有着矮人建筑高大宏伟的风格，而且金碧辉煌。高楼塔楼林立，各种大厦、交易所、宗教大教堂使得这座城市更像是一个领地最高文明水平的展现。其水准无疑已经接近帝国内部，大型领地和商业中心城市的潮流水平。其不像一座封建城市，更像一座工业化之后，市民阶级高度发达的近代城市。
　　尤其是各种几十米高的尖塔和一座座棱形建筑风格的高楼，林立在商业区两旁，从进入城市开始，就能够感受到这座城市极高的技术和建设水平。
　　整座闪矛城鳞次栉比的建筑，也清晰的划分了城市的阶级和功能区。
　　最高处毫无疑问矗立着那座耀眼的天堂之矛，军队从进入西部平原，距离这座城市还有200公里左右的时候，就已经能够看到广袤平原上，这座屹立在高地上的城市，和云层中间穿透云雾的闪光矛尖。
　　这座新生的城市为那些踏上危险旅程的冒险者提供了不同于旧世界其他地方的机会，如今定居在城市高墙之后的机会，潜藏的财富和崭新的开端吸引了来自各个四面八方各地的居民。
　　然而闪矛城并不是梦想中的天堂，商人和富翁的涌入也带来了帮派和杀手；城市上空游离的神恩，吸引了寻求力量的法师和学者，他们渴望探寻神灵的眷顾，而奸奇、色虐的腐化都没有没有离开这座城市，失踪的平民、邪教的兴起和潜伏在小巷里的怪物之类的流言充斥在街头巷尾。
　　而更多的则是荒野上从四面八方汇聚过来的混沌战帮，野兽人部落，和数之不尽的哥布林。它们像朝圣一样涌向这里，意图将这片城市彻底占据。
　　这一幕倒是有些像青藏高原下方的阿三，他们隔着几百里就能眺望到那座云端上的高原，然后无数肮脏的、污秽的、奇思妙想的三哥，就像哥布林一样朝着这座高地开始进发，意图将其占为己有。
　　而如今治理这座城市的正是仲裁庭的议长烈阳女神教会牧首曾经莎尔雅教会的神选骑士荣恩神父。
　　没错，这座城市从建设之初，就定下了基调，这是一座更加开发的文化之城信仰之城。所以这座城市没有城主，而是由仲裁庭的议长负责治理。
　　整座仲裁庭有36个席位，目前由烈阳女神教会、莎尔雅教会、薇蕾娜教会、莫尔教会、塔尔教会、蕾雅教会、曼南教会、瑞德玛教会、尤里克教会等联合组成。
　　这里面不仅有各个教会的神父、祭祀，还有各个骑士团的团长，比如芙蕾雅就是36个仲裁席之一。
　　另外除了各个教会，还有高阶工匠、行会会长、大富商、半身人族长等也分别占据了一定的席位。
　　荣恩陪着苏离走在街上，稍微介绍了一下目前的局势之后，接着说道：“为了发展城市，目前我们正在接洽另外几位仲裁席的人选，比如矮人巨龙屠夫索加德巴伦丁之子石锤，和6环巫师萨尔阿科斯塔。”
　　“嘶～”苏离深吸了一口气，惊叹问道：“巨龙屠夫吗这可是神选级的可怕战斗力啊，跟我说说他是怎么回事。”
　　荣恩立即详细的解释道：“索加德出身于古老的石锤氏族，这个氏族以守护先祖的誓言和矿脉深处的秘密而闻名。他年轻时，一头名为焚岩者戈鲁斯的古老红龙袭击了他们的主要矿城卡拉奇克。龙焰吞噬了索加德的家园，他的父亲——当时的氏族领主巴伦丁——为掩护族人撤退，手持先祖战锤碎岩者与巨龙搏斗，最终与巨龙一同坠入崩塌的矿道深渊，生死不明，只留下了染血的战锤碎片。”
　　“就在那一天，年轻的索加德在先祖葛林姆尼尔的神龛前，用父亲战锤的碎片和自己的血立下了血誓——不屠尽世间恶龙，不报父仇，此生永不蓄须，永不卸甲，直至死亡或找到父亲（无论生死）。这就是‘巴伦丁之子’名号的沉重由来，也是他屠夫之路的起点。”
　　“立誓之后，索加德没有继承领主之位（由他的叔叔暂代），而是带着残破的‘碎岩者’碎片，独自离开了山堡。他成为了一个巨龙屠夫，一个独行的灾厄。他的足迹遍布险恶的山巅、幽暗的裂谷、被遗忘的龙巢。”
　　“他了数十年时间磨练技艺，研究龙类的弱点，追踪它们的踪迹。他向最年长的符文铁匠学习，将父亲的战锤碎片融入了一柄新打造的、刻满屠龙符文的巨大双手战锤——他将其命名为【戈鲁斯克星】，既是纪念，也是宣告。”
　　“在随后的岁月里，索加德的猎杀名单长得惊人。已知的至少有五头成年的、凶名赫赫的巨龙倒在了他的战锤之下：
　　霜翼瓦萨格：一头盘踞在北方冰峰的白龙，曾冰冻毁灭了数个人类村落。索加德在暴风雪中追踪它三天三夜，最终在它的巢穴里打断了它的脊椎。
　　毒沼之主尼克斯：一头狡猾的绿龙，盘踞在恶臭沼泽，用毒雾和陷阱害死了许多冒险者。索加德用特制的抗毒药剂和符文护甲硬扛毒雾，以伤换命，用战锤砸碎了它的头颅。
　　掠影塞拉斯：一头神出鬼没的黑影龙，擅长夜间袭击商队。索加德设下陷阱，用发光的符文作为诱饵，在它俯冲时给予了致命一击。这是最接近他复仇目标的一头龙，据说鳞片颜色与‘焚岩者’相似，但确认并非戈鲁斯。
　　还有两头未被详细记载名字的巨龙，可能是一条蓝龙和一条黑龙，它们的头颅被索加德带回卡拉奇克山堡，悬挂在正门之上，作为氏族的荣耀和对其他巨龙的警告。”
　　好家伙，苏离知道矮人巨龙屠夫很勇，可他这未免也勇的太猛了！
　　要知道，巨龙屠夫不是说就能够稳稳的屠杀巨龙，而是他们有了去屠龙的资格。
　　事实上这是一条寻求死亡之路，大部分的屠夫在屠杀怪物的过程中都会死亡，从而寻求到解脱。所以高崔克被评价为史上最失败的屠夫，因为他总是不会死亡。
　　这位索加德，目前看起来也是一位失败的巨龙屠夫啊！
　　苏离震撼说道：“按照他的表现，实力已经接近高阶神选级了吧”
　　“是的。”荣恩点了点头，说道：“目前他是一位中阶神选级的屠夫，但是随时可能突破到高阶神选级。所有人都一致认为，他是有概率成为传奇级屠夫的。”
　　“当然屠龙绝非易事。索加德的传奇是用满身的伤痕换来的。他最显眼的标志是左脸上一道巨大的、焦黑的爪痕，从额头斜贯至下巴，那是霜翼瓦萨格留下的。这道伤痕让他的一只眼睛几乎失明，但他拒绝用魔法完全治愈，认为这是战士的勋章。”
　　“他的盔甲，那身由石锤氏族最好的铁匠和符文师倾力打造的龙仇板甲，上面布满了龙牙的凿痕、龙爪的刮痕和龙焰灼烧的焦黑印记，每一道都记录着一场生死搏杀。据说这盔甲本身也因浸染了如此多的龙血而获得了一丝神秘的力量。”
　　“尽管功勋卓著，索加德从未忘记他的誓言核心：找到【焚岩者戈鲁斯】，确认父亲的命运，完成复仇。他一直在搜集关于戈鲁斯的线索。有传言说那头红龙并未死去，而是重伤蛰伏在世界的某个炽热角落，或者被黑暗力量所利用。索加德的旅程远未结束。”
　　“我们邀请他加入仲裁席，不仅仅是因为他与伦比的个人武勇和屠龙专长，也是因为他代表了矮人最珍视的价值观：坚韧不拔、誓约必践、荣耀至上、对先祖与传统的绝对忠诚。他的存在本身就是一种强大的象征，能极大地凝聚矮人群体，并让闪矛城成为矮人和矮人屠夫们向往的一座城市。”
　　“同时，他屠杀了大量的巨龙，手里也有大量的财富，他的加入，会极大的提升我们城市的财富水平，进一步提升仲裁席的影响力。我想您能够理解，这种规模的财富和实力本身，就是一种无与伦比的影响，会牵连很多利益，让仲裁庭的干预能力更加强大。”
　　当然，这个苏离当然能够理解。财富在任何世界都代表着巨大的影响力，在他的背后，不知道纠缠了多少利益链条。
　　苏离迫切的问道：“那索加德有什么回复”
　　荣恩没有直接回答，而是笑着带苏离穿过了城门，走到了大街上，指着前方石制的宽敞街道，和钢铁风格的建筑，说道：“这里是钢铁之路，也是闪矛城的工业中心，这一大片城市包含了无数帝国工程师、矮人锻造大师和自由行会的家庭。宽敞的道路可以运输物资和大型战争机器。可以说，这里就是黑森领神选级装备的孕育中心。”
　　“穿过这条街，就是铸造厂，也是帝国工程师学院第一个齿轮车间的所在地，也是闪矛城大部分工业的发源地。自闪矛城创建以来，来铸造厂的地位不断提高，这里的房地产作为富商和手工艺者的安家之地备受追捧。矮人锻造大师的上层也在铸造厂工作和生活，许多商人和交易员最近也搬了进来。”
　　“因此在街道东侧还有一个闪耀集市，铺天盖地的商店、摊位和住宅已经把这里变成了一个熙熙攘攘的独立区。”
　　“领主大人，这一切意味着什么已经不言而喻！这里就是能够给矮人屠夫提供最佳装备和情报的场所。如果能够定居在这里，索加德就能够给自己置办更精良的装备，以更卓越的速度搜集巨龙的情报。目前，我们双方已经聊了三四次，我确定只要我们能够给他提供一套神选级或稀世级的装备，他是愿意加入我们闪矛城的。”
　　听到这个消息，苏离只感觉精神大振，大笑着说道：“好！好！好！如果能够有一位神选级的矮人屠夫为我们领地效力，我们领地的军力势必会大幅度的提升。”
　　在此之前，苏离可从没想过黑森领居然还能吸引来巨龙屠夫！
　　这可是能够屠杀巨龙的存在啊，有了他的加入，之后不论是对抗马莱堡，还是对抗夜游尸，苏离的底气都能够大幅度的提升。
　　而荣恩也是连忙补充道：“领主大人，不过有一点我要提前跟您说一下，以免您误会。巨龙屠夫索加德一再强调，他加入的是闪矛城，而不是黑森领。也就是他是这座城市的审判庭一员，平时接受审判庭的调度，而不是您的直接命令。”
　　这个问题也不大。
　　苏离当初愿意把闪矛城拿出来当作一座信仰之城和文化之城，就是有打算减少对这座城市的直接干预，给他们一定的自主性。他不是出尔反尔的人，说好了由审判庭治理这座城市，他就不会过多的干预。
　　但这也不是意味着这座城不受他的统治，他只是把这座城交给了类似职业经理人打理罢了。城市的税收，统治权还在他手里。至少选举出来的议长需要经过他的任命，才能上任。
　　这一点在确定建立闪矛城之前，就已经很明确的规定好了。当时他还把闪矛城议长的位置，当作拉拢各个教会的最重要手段之一。
　　所以，如果闪矛城议长和议会一致决定出兵，跟随黑森领的军队战斗，那索加德也得听苏离的命令。
　　而之所以苏离要给这座城市一定的自主权，也是因为这座城市周围总是会有各种各样的混沌军队、邪恶战帮涌过来，威胁城市的安全。
　　如果事事都请示黑森领，那指挥和战斗就太僵硬迟钝了。必须让这座城市拥有自主决策和出战的权力，他们才能更灵活的应对怪物围城的威胁。
　　他们拥有一定自主权的另一个原因则是，他们的军队不是苏离招募和培训的，而是由一个自由行会的士兵负责和管理。
　　这些士兵皆从该城市的民众中招募以支持现有的兵团，并充当该市的警察部队。在闪矛城犯罪的人可能会被自由行会的警察逮住，最终被关进监狱或荒凉的寨子。
　　自由行会的士兵在街上巡逻，帮助守卫城墙，执行对领地主力军团来说微不足道的日常任务。理论上守望城市属于他们的职权范围，但是很少有自由行会的士兵会忤逆黑森领领主的命令。自由行会不仅仅是城市的守望者，还被召唤在需要时保护城市免受外部威胁。闪矛城的墙上经常有随时准备在受到攻击时发出警报的哨兵。
　　这座城市内有许多自由行会团体，其中包括守卫闪耀大厅的光明看守、管理监狱的狱卒以及仲裁席工程大师库尔甘指挥下的深红盾牌。
　　当然如果索加德加入了城市仲裁席，荣恩还打算建立一支【炽焰屠夫】部队，信奉矮人格姆尼尔的屠夫会以雇佣兵的身份效忠于出价最高的人，只接受矮人誓约金作为报酬。
　　这些雇佣兵战时会作为城市的守卫，平时则接受雇主的任务。闪矛城会是寻找雇佣兵工作的完美场所，无论是加入到闪耀群山的危险探险队，还是为冒险者探索古老的遗迹、城堡和巫师高塔，都会有大量的矮人誓约金作为回报。
　　而对一些真正纯粹的矮人屠夫来说仅仅是寻求战斗就足以向格朗姆尼尔致敬，在城墙下战斗，使城市免受混沌恶魔的入侵，就足以让他们兴奋和效劳。
　　目前整个闪矛城拥有的自由行会士兵多达400多人，毫无疑问，他们都将参与接下来黑森领对蓝镜领的战争。毕竟苏离如今对闪矛城的影响力还是无与伦比的！
　　对闪矛城的重工业，苏离是非常放心的，随后他便问道：“6环巫师萨尔是怎么回事”
　　荣恩从对索加德的震撼描述中回过神来，语气变得更为务实，甚至带着一丝钦佩：“啊，萨尔阿科斯塔阁下他和索加德阁下是完全不同的存在，苏离大人。如果说索加德是山崩地裂般的毁灭力量，那么阿科斯塔大人就更像是……嗯……滋养万物的河流与锻造万物的炉火的结合体。他强大的地方不仅在于其实力本身，更在于他将深奥的巫术转化为实用产品的非凡能力，这正是我们城市发展急需的。”
　　“他的过往事迹，尤其是在生产领域的成就，足以让任何领主或商会首领趋之若鹜：萨尔阁下并非出身于那些只追求纯粹知识或毁灭力量的古老巫师塔。他早年游历广泛，深感巫术或者魔法若不能切实改善生活、提升防御或促进生产，便是巨大的浪费。大约三十年前，他在旧大陆的北方著名城市米登海姆附近建立了【织法工坊】，这并非一个简单的实验室，更像是实验室与工坊的结合。”
　　“在那里他招募并培训有天赋的学徒和匠人，将复杂的附魔过程分解为可重复，协作完成的工序。这在传统巫师看来近乎亵渎，但是效果却非常惊人。”
　　“在那里他制作出了，最广为人知、也是需求量最大的产品线，也就是阿科斯塔的坚毅壁垒护符。”
　　“这些护符并非一次性消耗品，而是可以不断消耗灵能类宝石进行充能的护符，其精良级的护符就能提供坚毅防护，尤其对箭矢、刀剑劈砍效果显著。”
　　“而通过更换或迭加不同的核心符文石，可以针对性地增强对火焰、寒冰、闪电甚至特定类型魔法能量（如死灵法术、混沌腐蚀）的高额免疫。”
　　“关键在于成本控制与可靠性。萨尔阁下运用其深厚的符文知识和元素塑形技巧，大幅降低了护符成本。这使得它们能够装备给城市卫队、重要工匠、商队护卫甚至富裕的平民，极大地提升了城市整体的防御水平和民众的安全感。”
　　“他来到边境亲王领，正是要给更多在边境开拓的平民和骑士们提供更多的防护。传说他正在寻求灵感制作稀世级的坚毅之壁护符，当冠军骑士、神选骑士激活这个护符时，能够给周围一个中队的士兵提供庇护，这绝对是战场上的神器。”
　　难怪谈及萨尔这位巫师，荣恩议长作为曾经的一名神选骑士也带着钦佩的神情。苏离也是对这位强大的巫师肃然起敬！
　　这是一位真正有理想有抱负，脱离了低级趣味，有着宏大夙愿的高尚巫师啊！
　　可以说，他这是在为生民立命。主动的脱离了安逸、富庶和繁华的生活，来到了危险且充满战乱的边境亲王领。
　　苏离果断说道：“闪矛城联系他是非常正确的。帮我转达我对萨尔阁下的敬意，告诉他闪矛城需要他这种高尚的人来治理。闪矛城的仲裁席里永远为他留下一个位置，我们闪矛城愿意给他提供一个造福帝国子民的舞台，并且绝不强迫他做任何事情。”
　　荣恩精神振奋，重重点头，说道：“我相信萨尔阁下一定能够感受到领主大人您的诚意。闪矛城的确适合这种纯粹而高尚的巫师践行他的宏愿。”
　　两人正说话间，一名骑士匆匆来到侍卫中间，对着希露徳汇禀了几句。
　　希露徳顿时脸色一变，然后向着苏离走来，显然有紧急要事发生了！

第382章 威严雄壮的奇幻大军和即刻发起攻势
　　看到希露徳面容严肃的穿越拥簇在周围的护卫走了过来，苏离就清楚很可能有什么重大的事情了。
　　所以他停住了与荣恩议长一同参观闪矛城的脚步，看向希露徳问道：“发生了什么事情”
　　希露徳英气的眼眸里闪过一丝锐意，战意凛然的回道：“领主大人，俄尔施泰因元帅从前线传回消息，蓝镜领就在两个小时之前，正式派重兵封锁了边境，所有通行的商队被课以150%以上的关税！”
　　苏离重重的哼了一声，为了这一刻，领地从去年冬季开始，就在做战争准备了！
　　他握紧佩剑，昂首挺胸，战意凛然，重重的一挥拳头，慷慨扬声：“我军义武奋扬，跳梁者，虽强必戮！传令三军，立即集结，给我一举击破这个男爵领！”
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　随着苏离振臂一呼，他身边的黑森禁卫骑士和高阶直属侍从们皆意气勃发，猛气咆勃，高举手中的武器，振臂高呼。
　　帝国的子民从来不畏惧战场，真正的骑士从来都乐于上阵杀敌，博取荣耀！
　　而且这一战对领地是有非凡意义的，如果能够击败格兰特男爵领，并将其直接吞并。那意味着毫无疑问的，黑森领拥有了男爵领的实力。任何人都无法质疑。
　　那到了年底，帝国的考核必将顺利通过，领主大人就有了男爵的正式爵位了。而有了这个男爵的爵位，就可以名正言顺的册封其他骑士为王国骑士！
　　这可是无数骑士们跟随苏离来到黑森领，并忠心耿耿，浴血奋战的最重要原因啊。
　　他们都指望着跟随苏离，获得尊贵的贵族头衔！
　　此战，苏离的威望简直如日中天。
　　他金戈铁马，气吞万里如虎的在地图上一指，数以千计最精锐、最剽悍的猛士和军队，立即从各个方向开拔过去，为之浴血而奋战。
　　在他宣布命令之后，不到2个小时，驻扎在闪矛城周围的军队纷纷从营地里开拔而出，开始在城前的平原上集结。
　　随着黑森领实力的增强，苏离的军队也是越来越有奇幻的色彩了。
　　在这里，最先开拔出来的毫无疑问是天空上的狮鹫骑士，4名全身闪耀着金光的骑士骑着虎纹狮鹫出现在了空中，狮鹫煽动着巨大的羽翼，以高贵而优雅的姿态穿越闪矛城巨大的尖塔和堡垒，高举着黑森领朱红色的旌旗从高耸的塔楼中飞出，威严旌旗在阳光下猎猎飞舞。
　　他们的甲胄旌旗，笼罩着烈阳金色的光晖，简直光照日月。
　　鹰隼在天空中盘旋，目光越过了这些空中飞行的狮鹫骑士和他们高举的旌旗，赫然看到下方是一支规模庞大且军容齐整的精锐之师。
　　只见一个战团的半狮鹫骑士在两名神选骑士的带领下走在了队伍的最前方，这么多怪兽骑兵，奔腾而前，在任何地方出没，都是一支声势浩大的可怕力量。
　　在奔腾的半狮鹫后面，是数以百计高举金色骑枪，旌旗猎猎，盔甲明亮的黑森禁卫骑士和高阶直属骑士。
　　他们纷纷身穿振金符文战甲和星铁甲，当他们策马冲锋，就算是矮人的火炮也无法迟滞他们策马冲锋的汹涌之势。
　　而在他们身后，是体形庞大的食人魔部队，他们肩扛着大棒、砍刀，大腹便便的挺着身子，大步前进，身高甚至不怎么弱于前方骑在高头大马身上的骑士。
　　强大的食人魔法师肩扛着火红色的熔火杖，这是火胃法师最具代表性的装备，它不仅是一根法杖，还是一件沉重的近战武器，杖头内通常镶嵌或灌注着炽热的岩浆、燃烧的余烬，甚至是某种被束缚的火元素核心，这使得整根杖头时刻散发着高温和暗红色的光芒。
　　在这些庞然大物身后，是规模庞大的半身人机械军团，战斗公羊战车和半身人收割机，虽然平时只用作生产，可是上了战场也能收割人头。
　　半身人器械后面，就是黑森领最强大的火炮部队了，包括4门火锅炮，18门臼炮，和2门加农炮。
　　如果蓝镜领的骑士真的在平原上与黑森领主力进行决战，这些规模庞大的火炮部队，也会给他们以重创。
　　在火炮部队后方，是一队队齐装满员的矮人军团，包括矮人雷鸣火枪手、矮人游侠、矮人屠夫、矮人山地盾阵。
　　整支军团从强大的怪兽骑兵，到高大的食人魔，再到沉重的战争机械，和规模庞大的人类骑士、半身人军团、矮人军团，将奇幻的色彩展现的淋漓尽致。
　　更让人心情振奋，壮志激昂的是，所有的军团都训练有素，他们身披精良的盔甲，军容整齐，旌旗猎猎。
　　而就在这支军团迈着隆隆步伐，激昂向前时，一道巨大而威严的龙吟声从军阵后方猛然响起，接着铺天盖地的威压如烈阳一般从城市之中猛然升起！
　　下一刻一道巨大的身影猛然从城市上空掠过，张开的羽翼遮天蔽日，带着狂风从后方掠过整支军队上空。
　　这阴影笼罩了每个人的头顶，所有士兵抬起头，都看到了同一个激动人心的画面。
　　只见黑森领的领主战无不胜的烈阳女神明日之星烈阳之辉钢铁慈父紫荆骑士苏离骑乘着一头长度超过50米，翼展超过70多米的庞大巨龙，从整支军队上空掠过。
　　低空掠过的空骑兵总是能够极大的振奋军队士气，更何况是这种整个世界最强大的龙骑兵！
　　随着苏离驾驭巨龙狂飙而过，整支军队都仰望着天空上威严而高贵的身影，狂热的振臂欢呼，士气瞬间如虹。
　　黑森领的军队本身就士气高涨，有苏离的激励，更是军心可用，三军闻战而喜，只用了3天的时间，军队就疾速开拔到了俄尔施泰因元帅所驻扎的前线军营。
　　此时俄尔施泰因元帅已经在寒风峡谷内与格兰特男爵的军队进行了数次交战，双方仅是数百人规模的战斗就打了3场。
　　烈阳女神教会骑士的战斗力毋庸置疑，但曼南教会的骑士也展现了极其惊人的韧性，他们并没有被直接击溃，相反几次发起反击，试图依靠规模优势，压缩黑森领军队的活动范围，并袭击黑森领的军营。
　　最惨烈的战斗就发生在昨夜，黑猞猁骑士团突袭了黑森领主营西南的一座军营，这是寒风峡谷一座矮山上的军营，是俄尔施泰因元帅主营外围的一座重要防御据点，既是主营的制高点之一，也是前线负责侦查的哨站，防止蓝镜领的全面奇袭。
　　所以蓝镜领的军队要发起大规模的攻势，一定要先拔掉这座前进军营，黑猞猁骑士团出动了200多名骑士、300多名武装侍从，围攻这一座仅有30名矮人和60多名武装侍从的军营。
　　双方激烈交战，战斗从入夜一直打到天明，尸骸不断滚落，鲜血洒满了山路，在营门前堆积起来的尸体足足有3米多高。
　　最终黑森领以武装侍从几乎全部阵亡，矮人也损伤过半的代价，死死守住了阵线，等到了俄尔施泰因元帅的援军击溃了敌方在外围部署的防线，顺利驰援而至。
　　敌方见部署的三道防线都已经被突破，而山上的营地迟迟攻不下来，不得不丢下了300多具尸体，撤退回到激流堡。
　　苏离抵达时，俄尔施泰因元帅已经连续30多个小时没有合眼，满眼血丝的清点完了损失后，一直等在了营门前。
　　见到大量半狮鹫骑士部队拥簇着苏离抵达，他深呼了一口气，对苏离行礼：“见过领主大人，愿女神的光辉永远照亮您的剑锋。有您统帅大军抵达，我的压力就减轻多了。”
　　苏离跳下巨龙的身体，然后艾莉瑞亚幻化成了那个清冷女王的姿态，跟在了他身后，大量强大的神选骑士和冠军骑士，拥簇着他们走进营地。
　　苏离带着这些强大的援军走到俄尔施泰因元帅面前，笑着拍了拍他有力的臂膀，说道：“好久不见，我的元帅阁下。你雄狮般的风采依旧啊，我听说你又打了一场大胜仗。用你的军靴，狠狠的踢了那些自以为是的曼南骑士屁股！”
　　俄尔施泰因元帅从容说道：“是的，领主大人。蓝镜领试图奇袭我们的营地，但阴谋被我们成功挫败。不过在您到来之前，局势一直不容乐观。敌军倚多为胜，总是压着我们打。”
　　倚多为胜，永远是兵法正道。
　　而这也能够看出俄尔施泰因元帅无与伦比的军事能力了，他只统帅了1000多步骑，却能牢牢的将防线顶在激流堡一线，纵然敌军规模是他的数倍，却依旧无法把战线前推。黑森领的军队以仅有敌方几分之一的规模，却保持了战略攻势，同时对手怎么也无法突破这条对峙线。
　　苏离重重的一挥右拳，激昂说道：“我的元帅，我统帅军队过来，就是要为你解决这个问题的。”
　　“先进军帐再说，我们军队的规模一定会让你大吃一惊！”
　　俄尔施泰因立即侧身，请苏离先迈入了军营，然后他跟在希露徳旁边，一同向着军帐内走去。而黑森领精锐的黑森禁卫骑士立即就接手了军帐附近的戍卫工作。
　　随着诸位骑士和将领拥簇着苏离走进营帐，所有人第一眼就看到了挂在营帐主帅位置后面的巨大地图。上面详细的描绘着如今情报探查出来的双方军营和据点的信息。
　　双方对峙的阵线长度还要超过苏离的预期，主力毫无疑问是在寒风峡谷一带，但是北部的霜牙山脉和南部的沙荫森林一线也有规模广阔的驻军。
　　尤其是霜牙山脉那里，俄尔施泰因元帅星罗棋布的安排了六七座矮人哨站。因为这座山脉的地势不像灰色山脉一样险峻，人类和绿皮本身就能翻越而过。而且里面有险峻的石灰岩峰，还有深邃的峡谷与错综复杂的洞穴网络。
　　黑森领的矮人和骑士们不清楚里面的情况，是否有小路会迂回过来。但蓝镜领的军队很有可能在肃清里面的绿皮之后，找到了一条能够迂回过来的道路。所以俄尔施泰因元帅不得不防御这一切。
　　同时他也在积极寻找更多奇袭的道路。战争之道以正合，以奇胜。
　　两军交战，不可能规模庞大的部队都云集于一座战场上，籍籍而不前，尤其是激流堡这种险峻的地形，一夫当关，就能挡住规模庞大的敌军。
　　作为攻击方，最佳选择就是派遣偏师，从两翼迂回进攻，打开另一条战线。
　　这种思路是所有将领共通的，这就导致双方的侧翼不断的延展，如今才不到1万的军队，规模已经展开几十里了。
　　而目前，这方面毫无疑问是蓝镜领更具战略优势，他们规模庞大，往侧翼展开的同时，还能有充足的机动部队，猛攻于一点。昨晚的激烈战斗，正是这种局势的最形象展示。
　　如果继续像之前一样消耗下去，对手倚多为胜，俄尔施泰因元帅早晚会因为久守必失，导致某一座军营或者据点等不到援军，被敌方彻底攻破。
　　而好在苏离带着规模庞大的援军抵达了，这种胶着态势会被一扫而空。
　　进入军帐之后，俄尔施泰因元帅便激动的问道：“领主大人，我早就在酝酿一场凌厉的反击了，只是因为兵力捉襟见肘而无法反击。领主大人，您这次来，一共带了多少军队”
　　苏离坐到了主帅的位置上，背对着身后规模庞大的地图，身躯笔挺，无比自信从容的回道：“这一战，我们领地的军队主力齐出！职业军队自光辉节之后扩充到了2800余人，这一战出动了2500精锐步骑，除了必要的金库、城堡、和宫殿的守卫，其余高阶侍从、骑士团、和行省军队都已经被我带过来了。”
　　“另外我们还动员了4个中队的矮人，900名自由民团和接近2个中队的食人魔公牛战士。”
　　再加上闪矛城支持的自由行会士兵，以及当地慕名而来的矮人屠夫、战斗朝圣团。这一战苏离出动的军队规模足足多达4500人！
　　讲道理，此时黑森领的军队已经完全拥有了男爵领的规模，论实力更是远远超过。黑森领的神选骑士、冠军骑士甚至伯爵领都没办法比美。
　　这么规模庞大的军队，而且战力卓越，让黑森领拥有非常明显的军事优势。
　　当然两个领地的战争也不是仅仅比较一下谁的军事优势更大，就能决定胜负了。不然黑森领也打不赢与绿龙的战争。
　　如果蓝镜领能够有效的利用其地理优势，也是能够将黑森领拒于寒风峡谷之外的。
　　而战争的绵延，显然对黑森领更加不利。
　　苏离介绍完之后，便转头看向俄尔施泰因元帅，问道：“我的元帅，将这么规模庞大的军队交付给你，你有什么作战计划，能够大败敌军吗”
　　俄尔施泰因作为军队统帅，还是很谨慎的，闻言他慎重的答道：“目前我们还在与蓝镜领进行互相试探的过程，在没有了解敌方底牌之前，没有哪位将领敢妄言必胜。”
　　“两支规模庞大的军队交战，势必要从侧翼试探开始，不断的为己方积累优势，从而在己方处于压倒性优势的时候，一举击溃敌方。”
　　“所以，我们虽然战略上不敢妄下断言，但战术上却有果断行动的信心与决心。”
　　说完，俄尔施泰因走到地图旁，向着地图上犬牙交错的阵线一指，圈出了寒风峡谷北岸高地上的一座军营。
　　“这座军营在激流堡的北岸，处于寒风峡谷的悬崖之上，在那里俯视整片战场，同时遏控山间线路，以防止有军队绕过峡谷，从后方攻击激流堡。”
　　“之前蓝镜领军队一直有意洞开虚门，有邀战之意，激我们前去进攻这座营地。他们很显然是想利用曼南骑士的能力和人多势众的优势，布下口袋，将我们攻营的军队团团围住，从而一网打击。”
　　“我一直调兵遣将，试图发起的凌厉反击正是在这里。他们想要布下口袋，将我们包围。我们正好引蛇出洞，在这里一举将他们的主力覆灭。”
　　所谓舍不得孩子，套不着狼。俄尔施泰因元帅的战术就是通过大量军队攻击这座悬崖上的军营，从而引诱激流堡的军队出战，跨过布里恩涅河，袭击黑森领军队后方。
　　在对方主力出动后，黑森领的军队再来个中心开，配合援军，与曼南的骑士们在河谷旁打一场规模庞大的主力会战。
　　这种野外激战，当然是对黑森领更有利。烈阳骑士们能够通过战力优势，极大的杀伤敌军，从而减少攻城难度。
　　唯一的问题是，这片峡谷是可以攀越过去的吗
　　苏离好奇的问道：“不是说激流堡是一座一夫当关，万夫莫开的雄关吗它遏控了整个寒风谷的咽喉，让我们不得寸进吗”
　　“地形确实是如此，所以蓝镜领拥有极大的地利优势。”俄尔施泰因元帅紧接着便说道：“但不管是怎么险隘的关口，都不是绝对无法逾越的天堑。尤其寒风峡谷这里，并非是险峻雄山，我们的矮人游侠部队、山地牧羊人部队都可以不走寻常道路就翻过这座山脉。”
　　“激流堡之所以地理形势险要，是因为它遏控我们主力和粮草运输的路线。如果我们能够舍弃后勤补给，轻装上阵，依旧是能够越过寒风峡谷，绕道至激流堡后方的。”
　　那这可是一场冒险的行动，如果上千大军仅携带了几天的粮草，就越过寒风峡谷，出现在激流堡后，却无法突袭打下蓝镜领的核心城市和腹地。那这1000多军队可就危险了，蓝镜领可以只用少量军队把守激流堡，然后派出大量的军队返回到后方，参与围剿这1000多后勤崩溃的黑森领军队。
　　“而这座右岸军营，就是我们选择的突破方向。整座寒风峡谷右侧是一片巨大的高地，上方积水往下冲刷出了一条五里暗门，也就是高地上的孔道，只有数米宽，仅容一辆车马通过，在这条五里暗门上方就是把守的蓝镜领军营。”
　　“我们打算派遣山地公羊战车和矮人游侠强行从这里突破，并打开一条通往蓝镜领内部的通道。我相信激流堡的军队一定不会坐视不理。而一旦他们出战，就是我们的机会。”
　　山地公羊战车是最适合这种地形地势的兵种，山地公羊能够在近乎90度垂直的陡峭山壁上自由行动。
　　这些奇幻兵种的存在，使得某些天堑也会变得如同坦途。
　　如果他们登上了峡谷上方的悬崖，打下了这座军营，不管黑森领是否继续进军，往蓝镜领内发起攻势，在接下来的战争中，黑森领都占据了极大的战略主动权。
　　可以说，这是一步不论进退都极具意义的部署，哪怕是要继续进攻激流堡，也要先打下这座军营，从而居高临下俯视敌军。
　　到时候矮人的火炮被游侠们用绳索吊上去，从上面可以俯视河流对岸的激流堡，堡内驻军一举一动都在己方监控中，火炮只要对着密集的人群开炮就可以了，能够绕过坚固的城墙，直接对人员造成杀伤。
　　所以俄尔施泰因元帅才会筹划这么久，一直酝酿着这场凌厉的反击。
　　这个战略从理论上来看是没有问题的，一旦顺利实施，会极大的增加己方优势。苏离只剩下了最后一个顾虑，问道：“我们在布里恩涅河河谷里仰攻这座要塞风险怎么样引蛇出洞，会不会导致我们的主力真的全部葬身于河底”
　　俄尔施泰因元帅微微沉吟，但态度坚决：“跟曼南的骑士交战，永远要考虑巨浪和河流的巨大影响。但我相信，曼南没有直接覆灭数千骑士的可怕神威。如果他真的这样干预了凡世的战争，那烈阳女神一定也会给我们以庇佑！”
　　苏离于是被彻底说服，直接起身，说道：“那我批准了你的作战方案，你即刻着手进攻吧，趁我们大军初至，锐气正盛，一举拿下这座右岸军营，重创敌军，我亲自率领大军主力给你压阵。”

第383章 黑森领强大的战争车垒首次大放异彩
　　随着苏离的一声令下，黑森领的精锐军队立即开始向着右岸军营发起了猛攻。
　　锈剑骑士阿尔杰农带着他的斩罪大剑，统帅着200多名矮人游侠，搭乘着战斗公羊战车迅速来到了布里恩涅河的右岸，向着峡谷上的军营发起了猛烈的攻势。
　　寒风峡谷的北岸，也就是军营所在的悬崖是一道近乎垂直的高坡，但这也挡不住战斗公羊的脚步。甚至可以说，这是战斗公羊天生最擅长的战场。
　　所以当黑森领军队发起猛攻之后，几乎第一时间，山上的军营就陷入了非常紧急的局势。
　　大量的矮人游侠从战斗公羊上跳了下来，沿着五里暗门，向着军营发起了冲击，他们手中的火枪连绵射击，灰色的烟雾甚至萦绕在了峡谷当中，形成了一片雾霭和烟尘。
　　而在他们射击的前方，蓝镜领的军营里，甚至没办法露头。
　　诚然他们占据着地利优势，哪怕是往下方扔滚石，都能造成非常可观的杀伤，可是又有多少人敢顶着矮人游侠的枪口露头毕竟矮人的火枪那是真的有先祖遗物加成，在多格林使用【勘探师的狙击望远镜】加持下，他们真的能够做到铅子雷发，每中必倒。
　　防守方几次露头，都被精心瞄准上方的火枪手给射杀，已经一连阵亡了3名骑士和十几名武装侍从。
　　此时在激流堡内的黑森领军队可以清晰看到悬崖下矮人的军队在不断攀缘而上，他们散开的阵线已经接近了悬崖高度的一半。
　　山上不断扔下的滚石、雷木等并无法迟滞他们的攻势，虽然不断有矮人被砸中，可是对这些坚韧的矮人而言，只要不是直接从空中坠落，摔的粉身碎骨，他们就能就地寻找掩体，使用药剂治疗，甚至接受莎尔雅神术的救治。
　　在山脚下，攻击阵线的后方，黑森领的军队已经设置了莎尔雅的宗教圣像，这座圣像会引导莎尔雅的神恩不断降临，每过一段时间就会治疗和祝福一名士兵。
　　如果山上的敌军没有办法毁掉这座宗教圣象，等于进攻方的军队一直拥有一个强大的状态支撑。
　　激流堡内，格兰特男爵在一群骑士的拥簇下望着河流对岸，正迅猛攻击的黑森领军队，眉头紧蹙，问道：“俄尔施泰因这是疯了吗这么不惜代价的猛攻我们的军营，不怕我们从侧翼袭扰他们进攻的阵线”
　　他亲眼看到了矮人摔下来之后的惨烈状况，矮人由于身体密度极高，一旦从几十米的高处跌落，就绝对没有生还的可能性了。
　　也就矮人游侠们经常在山间活动，见惯了这种惨烈的事情，所以才能继续保持士气，进行进攻、
　　而这也使得格兰特心中有些担忧，他们设置的这座军营是应对人类骑士的，讲道理以猞猁骑士团的战斗力，在山区挡住人类骑士的进攻是非常容易的。可是要论山地作战，对矮人还是难以占据上风。
　　这使得这座军营在矮人一投入之后，沦陷的风险就变得格外高。
　　黑猞猁骑士团的团长约瑟夫汉斯双臂交叉抱在胸前，仰望着对岸激烈的攻势，眉飞色舞的回道：“这不是好事吗我看到冠军级矮人游侠也在这批进攻的军队中，以这这种地势，他们死在进攻中我都毫不意外。那可是冠军级的强大游侠啊，在巨石面前众生平等。”
　　“而且这不是我们设置这座右岸军营的目的之一吗怎么对方真进攻了，你还不高兴”
　　相较于莽夫类型的约瑟夫，格兰特男爵无疑是更加的慎重，不然他也没办法在这片险象环生的边境亲王领内立足。
　　他谨慎的说道：“一名冠军级的游侠在其他领地或许能够影响战局，可是在对方军队里恐怕根本掀不起多少波澜。”
　　“我担忧的是俄尔施泰因怎么忽然发动了这场猛烈的攻势。按照计算，他们手中应该是没有这么多兵力的。所以，我怀疑他们可能是有了大规模的援军。”
　　“怀疑，怀疑，你一天到晚的到处怀疑，累不累啊！”约瑟夫不耐烦的打断了他的推测：“就算对方有援军又怎么样你的战术就不用了用曼南的神术把他们给淹了不就行了他们有援军就能上天下海了”
　　格兰特顿时愤怒的握紧了双拳，约瑟夫从进入蓝镜领以来都一直是这个态度，不仅仅是因为他们骑士团的疯侯打造的军队，更重要的原因是约瑟夫向来对边境亲王领充满了轻蔑。
　　在这个骄傲的骑士团团长看来，到边境亲王领开拓的，都是家族中的失败者。哪个家族会把嫡系且具有潜力的后人派到这片贫瘠的土地不都是留在家族中继承爵位和领地！
　　他是一视同仁的轻蔑所有边境亲王领骑士。哪怕是面对黑森领的军队，他也从未放在心上。
　　这种心态，或许在边境亲王领人看来，有些不可理喻。但是在更讲究荣誉、身份和传承的帝国内部，却是很普遍的。
　　所以哪怕敌军是边境亲王领内强大的神选骑士、冠军骑士，在他看来也是一群走了狗屎运的废物，比不上他这个帝国内高贵的骑士团团长，是不可能对他有威胁的。
　　只要他们黑猞猁骑士团发起进攻，胜利就会唾手可得！
　　他们又是援军的身份，更格外的骄狂，自进入边境亲王领以来，无时无刻不流露着这种态度。
　　格兰特男爵几次都被这个鲁莽的家伙气的头脑发昏，当即说道：“既然如此，那你们就出战吧。选择在这座山上设置军营，也是你们黑猞猁骑士团的战术，你们不是有把握把敌人围杀在进攻的路上吗”
　　约瑟夫听出来了格兰特男爵话里的火气，但他全然不在意，作为著名骑士团黑猞猁骑士团的团长，他的地位甚至能够与帝国内的伯爵相当，至少在尊贵程度上，很多人都认可，成为帝国骑士团的大团长与世俗领主的位置是大概平等的。
　　他根本不在意一个男爵的态度，便战意十足的说道：“那你就派船队把我们送过去吧！我就不信他们一个边境开拓领的军队还能上山下海，无所不能了。荣誉会属于我们黑猞猁骑士团！”
　　很快苏离就见到了激流堡后方，大量船队逆流而上停在了河谷边上，从巨大的战舰上放下了数以百计的精锐骑士和规模庞大的武装侍从。
　　蓝镜领作为曼南教会的领地，航海业和造船业显然都十分发达，他们的军舰规模非常可观，一次行动就出动了20多艘大型舰船。
　　苏离跟俄尔施泰因都站在战线以东不远的矮山上，这里也是黑森领军队的军营，能够清晰的看到敌军的行动。
　　见状，他啧叹一声：“敌军还真敢出战啊，勇气可嘉，哈哈哈。”
　　论野外交战，他对烈阳女神教会的骑士充满了信心，自然十分乐于见到这种形势。
　　俄尔施泰因元帅也是面带喜色，说道：“从我们交战以来，这支船队就一直躲在了激流堡后面，每次奇袭都有它们的身影。或许这一战，我们能够一举将其缴获，极大的增强我们的航运能力。”
　　两人说话间，前方的战场已经发生了激烈的交战。
　　战场的形势要比与绿龙的战争更加具有奇幻色彩，最典型的地方就在于双方交战的纬度！之前人类骑士与狗头人、树人的战争主要是在地面上。但这一次，双方不仅在地面上交战，山坡上、高地上、甚至悬崖上都有激烈的战斗。
　　一瞬间就把战斗主场从平原给拉到了山脉上，更加符合矮人和黑猞猁骑士团的战斗特点。
　　这也是看的苏离格外激动，让他更深刻的认识到，这个世界人类绝非唯一的主角，就连军事战争都不能固定在唯一的视角上。
　　以人类的视角看，悬崖和峭壁，怎么能是战斗的战场呢
　　可从矮人游侠、战斗公羊和黑猞猁骑士团的能力上看，双方就是有这种能力。黑猞猁骑士团又叫黑山猫骑士团，作为拥有山猫能力的骑士们，他们十分擅长山地作战可不是一句简单的形容。
　　他们是真的能够攀爬悬崖，在陡峭岩石之间灵活行动，给予对手致命一击。
　　同时他们也没有放弃作为人类的优势，在抵达河谷之后，他们立即就兵分两路，一路与上方的友军一同进攻悬崖上的矮人和战车，一路则直接列阵，如黑色潮水一般冲向了山脚下的宗教圣像，要一举打掉矮人的后援。
　　约瑟夫跳下河流之后，便兴奋而猖獗的大笑：“杂种们，今天就让你们见识一下我们黑猞猁骑士团的威力。我听说矮子们极其注重荣誉我会一个接一个的把你们胡子全部剃光！”
　　他当然骄狂，山上的矮人已经处于重重包围之中，腹背受敌，进退维谷，完美的演绎了什么叫上天无路，入地无门。
　　黑猞猁骑士团甚至不需要发起多么猛烈的攻势，只要困也能困死这些矮人。
　　作为游侠部队的统帅，多格林见到这局势也陡增几分血性和慷慨，怒吼道：“群山的血脉，不要让人类瞧扁了我们的斧头！这些该死的山猫就是赌我们拿不下山上的军营，现在跟我冲锋，一股作气，冲上营地，后面的那群猫崽子不足为道！”
　　随着他的咆哮，山上的矮人们齐声发出了雄壮的战吼，三十多名矮人游侠直接脱掉了身上碍事的盔甲，仅穿着麻衣，然后将胡须缠绕在了粗壮的腰围上，便咆哮着进一步发起了攻势。
　　他们手握火枪，背负战斧，在山间的行动非常迅速，几次用绳索跃荡，就来到了五里暗门的位置，这里是右岸军营前最陡峭，最狭隘的通道。
　　仅容一人通过的关口，并排也只能站着3名矮人，他们直接列阵，手握着火枪，一排排向着五里暗门上的守军发起了猛烈的袭击。
　　双方此时就是拼血性的时候，简直是排队墙壁的奇幻版本。对方只要将石头投掷下来，就能轻松的将一名强大的矮人抹杀。但同时，只要他们露头，就会被火枪直接射杀。
　　谁能抗住更高的伤亡向前推进战线，谁就能取得胜利。
　　黑猞猁骑士团的团长约瑟夫在下方脸色变得铁青，他视力极佳，一眼就看到了上方的局势，右岸军营里的守军已经被打的军心崩溃，不敢再露头。要不是他们在上面修建了一座投石设施，能够借用机械和杠杠，直接将储备的石头撬下通道，矮人早就冲上去了。
　　可也正是因为这个军械的缘故，给了上方守军以极大的逃避心理，不敢顶着更大的伤亡与矮人以命换命。
　　至少在还有相当一段距离，没到直接决生死的时候，这些人类武装侍从没有一定要决死而战的信念。他们更倾向于等瞎发的黑猞猁骑士团击败这支被围困的矮人，而不是直迎这些做困兽之斗的矮人。
　　这让约瑟夫异常的狂躁，他怎么也没想到，自己精心设计的战术，居然有可能因为正面防线被矮人用战锤凿烂了而失效。
　　只能说他在帝国内部待的太久了，接触山地矮人的机会实在太少。如果问一名边境开拓领的领主，与矮人交战，需要注意的最大事项是什么一定会得到非常清晰的回答，那就是小心被这些矮墩子正面凿穿！这些坚韧而固执的矮人，正面推进的战斗力，实在是无与伦比的强悍。
　　约瑟夫立即咆哮道：“强大的山猫们，蓝镜领的人都是一群废物，连守住阵线都做不到，冲上去，把这些孩子们统统处决。荣耀属于我们黑猞猁骑士团。”
　　此时，他黑猞猁骑士团的大导师正率领军队进攻黑森领中军防线处的宗教圣像，为了守卫这座圣像，迪特里希亲自带着30多名医疗骑士和60多名矮人屠夫坐镇在这里。
　　看到黑猞猁骑士团的冲锋，他无聊的打了个哈欠，转头看向身后主帅位置的令旗，见令旗没有任何指示，他便无趣的挥了挥手，对矮人们下令：“砍碎他们。”
　　其实他也是想试一试神选级的战斗力的，从获得莎尔雅圣泪突破到神选级之后，他还没有化身为神将状态痛痛快快的打上一场呢。仅有的几次战斗经历还是他以“切磋”的名义，去跟荣恩主教进行的报私仇行为。
　　但统帅认为不适合立即暴露神选级的可怕战斗力，以免吓退了激流堡的援军，所以他就只能按耐住蠢蠢欲动的内心。
　　可即便他这位神选骑士不动手，黑森领强大的军力还是瞬间给黑猞猁骑士团打懵了，骑士团的成员几乎被炸得晕头转向，怀疑人生。
　　因为就在这里，黑森领的帝国工程师们派过来了足足6辆战争车垒，这就是臼炮的升级版，由两辆强壮的战马拉着，然后4名矮人在坚固的车厢里快速装填弹药。
　　这种快速机动的伴随式火力打的黑猞猁骑士团一个措手不及，他们根本没想到这支快速机动到寒风峡谷下的黑森领军队中居然还带着沉重的大炮。
　　更重要的是，这种大炮使用了密封腔式的结构，一开炮就打出了【乌珠尔圣火】的效果，6发炮弹在空中就变成了40多发炸裂开的火焰束，瞬间笼罩了黑猞猁骑士团冲锋的道路。
　　这么多火焰束杀伤力就算再低，2发甚至3发才能击杀一名骑士，那也能造成十几名骑士的伤亡了。
　　要知道当初虽然身穿星铁甲的骑士能够硬抗一两发加农炮的炮弹，但也绝对不敢硬抗第三发啊。
　　自始至终没有任何一位锻造大师或者帝国工程师，敢拍着胸脯保证，自己的精良级或者精绝级战甲能够硬抗住3发炮弹的直接轰击。
　　事实上这种被帝国工程学院大师弗朗切斯卡改造过的炮弹，效果要比苏离想象的而威力大多了，它的单发炮弹的确是不如一发正常的加农炮，可是架不住这种火焰束是范围性攻击啊。一发就能笼罩2～3米的范围，落地之后爆炸又能增加4～6米的范围。
　　所以这么一发火焰束最低杀伤范围是6米，最高甚至可能10米。这导致很多骑士都会遭受几发火焰束的迭加伤害。
　　偏偏他们黑猞猁骑士团又以灵巧著称，正面战场上的防护并不算最顶级的，更重要的是，他们还没有战马！！
　　苏离当初给臼炮设定的最主要战场和目标，就是轰炸移动速度缓慢的哥布林、地精等步兵阵列。
　　结果，臼炮第一战就遇到了最完美的目标上位替代者，大量依靠双脚行动的黑猞猁骑士成了火炮攻击的最完美目标。
　　而矮人们在山下早已目睹了黑猞猁骑士团对悬崖上自己同胞们的围攻，正气愤的双目眦裂，怒火无处释放，这些黑猞猁骑士团成员此时冲过来，成了他们最佳的发泄目标。
　　他们几乎是毫无顾忌的倾泻着狂暴的怒火，黑猞猁骑士们冲锋还没有到一半，矮人们就狂暴而宣泄了7轮炮弹！
　　漫天炸裂的火焰束简直把阵线前方炸成了一片火海，河谷内的沙子都被烤的炽热而焦红，到处是燃烧未息的火焰，到处是被炸得横飞的残肢断臂，数十名黑猞猁骑士团成员倒在了冲锋的路上，大部分人已经被烤焦，失去了生命的残躯在沙场上无意识的抽搐着。剩下的黑猞猁骑士团成员也已经阵型崩裂，没有了继续进攻的锐气，正彷徨惊恐，进退失度。
　　这一幕不仅吓坏了黑猞猁骑士团的成员，也是着实震惊了正在观战的苏离、俄尔施泰因和艾莉瑞亚等人。
　　艾莉瑞亚清冷的面容都有些维持不住，她不禁一次次看向苏离英武的背影，幸好这个男人当初跟自己打的时候，没有这么狂暴，说明他还是手下留情了。晚上可以奖励他一下。
　　而站在艾莉瑞亚前方的苏离，可不是英武的十分从容，而是他被震撼的挺直了身子，僵在了原地。
　　他一直知道自己的炮兵部队经过重金打造应该很强，可是到底有多强，他也没有清楚的概念。在清剿蜘蛛巢穴的时候，他还是靠着人力和骑士们刀剑血战取胜的。那个环境里，不适合带着火炮行动，所以他一直没有见识过黑森领火炮部队的威力。
　　这一战下来，黑森领的火炮部队和战争车垒彻底证明了自己！他们仅用了几轮攻击，就打爆了至少两个骑士战团（骑士战团的规模一般是60人，怪兽骑兵是24人）。
　　这要是让他们一直狂轰滥炸下去，恐怕敌军都没有靠近己方阵线的机会！
　　前线指挥的迪特里希则是直接瞪大了双眼，密封腔式结构是第一次问世，并在战场上大放异彩，他这位神选骑士都被震撼到了。
　　不过他反应更快，连忙喊道：“停！停！停！都停火！你们是宣泄的痛快了，可那都是钱啊。这种炮弹总共也没有多少，领主大人要是看到你们这么用，不得杀了我”
　　他也害怕一波炸得敌军直接崩溃，打乱了元帅阁下的部署。
　　矮人们纷纷喜气洋洋，这一波的宣泄，他们是彻底炸爽了。
　　但更爽的还是正在攻营的矮人们，己方强大的火力震撼了敌军，狠狠的打击了敌军气焰，然后骑士们抓住了敌方士气动摇的时刻，突袭上了上方的军营！这一战就是要明明白白的向敌军展示，什么叫奇幻部队。谁规定的，骑士一定是骑马的空骑兵也是骑兵！
　　在敌军被矮人们正面吸引了注意力，火炮吸引了他们的眼球，声音震撼他们双耳时，强大的狮鹫骑士带着飞马骑士和天鹅骑士直接突袭了右岸军营的后方。
　　兵法上讲，以正合，以奇胜！
　　俄尔施泰因元帅这位狮王可是不仅仅擅长正面战场的摧枯拉朽击破，同样也极其擅长使用奇兵。
　　等右岸军营内着起了大火，瞬间将战场局势推到了千钧一发的时刻！

第384章 将大局逆转吧
　　!
　　俄尔施泰因的空骑兵突袭，的确是给了蓝镜领一个措手不及的打击。
　　他们这座军营主要是防御来自高地。
　　更重要是，他们完全没有想到，黑森领居然会有这么庞大规模的空骑兵，多达6名冠军骑士带着大量天鹅骑士、巨鹰骑士神兵天降，突袭了军营之后，这些人就十分不讲武德的把军营点着，以打击守军的士气，动摇其战斗意志。
　　而毫无疑问，这一切的手段的效果十分卓越，瞬间让黑猞猁骑士团的团长约瑟夫感受到了无与伦比的巨大压力。
　　此时战争局面已经到了顷刻间决生死的时候，他接下来瞬间的决断会影响整个战场的走向。
　　所以烈阳女神的教义上讲，临机决断，兵法之常，运用之妙，存乎一心。
　　他之前困死悬崖上矮人的方案是肯定不能再用了。
　　他必须迅速作出决断，是发起迅猛的攻击，击溃矮人们，解救下来上方的军营。还是果断撤军，保存有限的实力。
　　稍有耽误，就可能丢失这座重要的军营或者导致全军覆没。
　　这种紧张局势下，会给将领带来极大的压力，极度考验其抗压能力和心态的冷静，不然很容易就作出错误决断，导致满盘皆输。
　　而约瑟夫显然并不是一位冷静的将领，他一向骄横跋扈，目中无人，绝对不能承认来自帝国内部，高贵而强大的黑猞猁骑士团居然败给了一群边境亲王领的泥腿子。
　　所以他立即愤怒的咆哮：“进攻！全军发起猛攻！敌人的火药已经打光了，把这群只会躲在火药后面，偷偷放冷枪的懦夫，给我全部砍碎！”
　　“哈哈哈～这群山猫崽子们上当了！”看到约瑟夫这暴躁的决断，矮人屠夫们大喜过望，当即就挥舞着巨大的战斧，向着重组阵型杀了过来的山猫骑士们主动迎了上去。
　　论正面交战，他们矮人屠夫显然不会惧怕这群山猫骑士。
　　巨大的战斧抡起来，就能直接砍碎黑猞猁骑士团的盔甲，他们锋利战斧上的矮人符文，就是能够砍碎敌人的劣质武器。
　　两支风格迥异的军队撞在一起，顿时掀起了一阵腥风血雨。
　　与此同时，悬崖上的矮人游侠们也士气大振，趁着上方军营一片大乱的时候发起了猛烈的攻势，一举突破了五里暗门，十几名矮人爬上了悬崖顶端，配合着，突袭上来的空骑兵猛烈的攻击着防守的蓝镜领军队。
　　见状，俄尔施泰因也不再保留军力，果断的对苏离说道：“领主大人，黑猞猁骑士团已经全部上钩，陷入了交战当中，已经不可能迅速撤回去，我们可以发起猛攻了，一举把这支骑士团覆灭掉。”
　　苏离从善如流，对身后的传令兵挥了挥手：“下令，雇佣兵全军进攻。我就不信，格兰特真的能看着这支援军被一举覆灭掉。”
　　随着雄壮的号角声响起，来自堕狼佣兵团的上百名精锐骑士嚎叫着策马而出，这些信仰尤里克的骑士们身披狼皮斗篷，头戴狼头盔甲，看起来非常野蛮，实际上军纪森严，战力卓越。
　　策马而出之后，就直插山猫骑士团的后方，这些步行骑士根本跟不上堕狼骑士们的脚步。
　　在黑猫与灰狼的战争中，灰狼毫无疑问会占据着主动的优势，他们第一时间杀向停在岸边的蓝镜领战舰，意图切断山猫骑士团们的退路。
　　船上的水手都是曼南的信徒，抵抗的非常激烈，但是只靠水手肯定是挡不住这些恶狼一般的精锐骑士。骑士们登上船舱，造成了无数的杀戮，大量的水手倒在了血泊当中，却拦不住这些迅猛突进的骑士。
　　以至于为了求活，很多水手不得不跳进汹涌的布里恩涅河中。
　　正在猛攻宗教圣像的约瑟夫看到身后出现的大量白狼骑士，顿时脸色一变，感到了不妙：“糟糕，中圈套了！卑鄙婊子的信徒，果然设下了伏兵。”
　　此时矮人屠夫和矮人勇士们再也无所顾忌，指挥战斗的巨人屠夫活动了一下胳膊，赤红色的血刃战斧直接将一名山猫骑士劈成了两段，然后兴奋大吼道：“强壮的群山血脉，结成盾阵，把这些瘦弱的猫杆子给推下河！”
　　随着他的指挥，矮人们爆发出了热烈的欢呼和大吼，他们高举着巨大的战斧，低音炮般的嗓子嘹亮的战吼着，然后结阵向着山猫骑士们发起了一波猛烈的突击。
　　此时没有大炮轰击，只有双方蛮勇和力量的碰撞，结阵的矮人和山脉骑士像是两支强壮的手臂碰撞在了一起。
　　而结果却是一面倒的击退，矮人们别看他们矮，可是密度和质量都非常高，在这种凶猛的撞击下，他们能逆推对方这支骑士团，用盾阵和巨力，逼迫着黑猞猁骑士团骑士团们不得不一步步后退。
　　到了这种死战的关头，人类强大的精神意志和坚韧的防护也开始生效，除了巨人屠夫的战斧能够直接将黑猞猁骑士给砍碎，剩下的矮人和屠夫们劈砍到对方精良的盔甲上只能火光四射，很难直接将他们击杀。
　　黑猞猁骑士团的气质跟血盾杰斯斯图尔特非常相似，他们都是非常擅长在绝境中爆发，曾经历史上他们死守黑火山隘口的战斗，就在队友死亡惨重的情况下，越打越硬，牢牢的钉在了阵线上，最后只剩下几个人却依旧死战不退，击败了围困他们的绿皮。
　　所以，越是这种伤亡惨重的战斗，黑猞猁骑士团越有山猫的狠辣和韧性，简直是不死的九条命。
　　但是矮人并不是那些愚蠢的绿皮能够比拟的，指挥他们的统帅更是精通兵法。
　　很快矮人们就找到了应对黑猞猁骑士团的方法，巨人屠夫怒吼咆哮着：“不用跟他们厮杀，听我号令，把他们给推下河谷！”
　　“吼！”矮人们整齐的大吼一声，随着号令，他们整齐的向前大踏一步，盾阵狂暴的撞击到了黑猞猁骑士的身上，逼迫着这些黑猞猁骑士的阵线节节后退。
　　委实讲，寒风峡谷右岸并不宽阔，在挤了这么多精锐士兵之后，本身可供回旋的余地就不躲，又经过一段惨烈的厮杀，黑猞猁骑士很快就被硬生生的挤到了河畔。
　　不管约瑟夫如何怒吼咆哮，发起反击，山地盾阵都以一种一往无前的气势在节节逼近。
　　等黑猞猁骑士们已经有半只脚悬空，随时可能坠落河谷的时候，矮人的巨人屠夫狂暴的大吼一声：“压上去，把他们给我全部推下河谷！”
　　这已经是毕其功于一役的关键时刻了，矮人们没有任何犹豫，他们不顾疲惫，鼓足了勇气，全力激活血脉，疯狂的呐喊大吼着全力向前一撞。后面的人群肩抵着前方的战友，近百人猛烈一次冲撞，盾牌直接撞翻了大量黑猞猁骑士的成员，数十名黑猫骑士绝望的挣扎着跌落进入汹涌的布里恩涅河当中。一阵巨浪掀起，所有人就都消失在了浪之中。
　　这巨大的成功再次激发了矮人们的极大热情，他们士气高涨，精神亢奋，不用巨人屠夫指挥，就纷纷咆哮着：“再来一次，让这些猫崽子知道我们群山血脉的厉害，给游侠们报仇！”
　　“给我下去！”
　　一声咆哮，矮人们再次举起盾牌，向着前方猛烈的一次冲撞，这伤害未必有多致命，但是巨大的冲击力却让大量的黑猞猁骑士们根本站不住跟脚，瞬间再次人仰马翻，数十名骑士坠落河谷。
　　约瑟夫已经被怒火烧红了双眼，他眼睁睁的看着跟随自己的骑士一批一批绝望的坠落河底，愤怒的双目眦裂，歇斯底里的咆哮道：“该死的矮子，只会野蛮无脑的冲撞，来像个男人一样，堂堂正正的跟我们决战一场！”
　　回应他的是一股巨大无比的冲击力，他只感觉整个胸口像是被攻城锤正面击中，下一刻便在这股巨力下仰面而倒，掉进了汹涌的布里恩涅河。
　　看到这支最具威胁的黑猞猁骑士团近半被推进了汹涌河底，近半被包围，苏离在观战的矮山上兴奋的一挥拳头，说道：“很好，首战告捷，除去一个大敌，我们距离击破蓝镜领又近一步。”
　　所谓伤敌十指，不如断敌一指。这一整支骑士团的覆灭，直接导致了其可用军队减少了一支。接下来的战斗对黑森领势必更加有利。
　　但此时站在苏离身旁的希露徳眉头微蹙，说道：“领主大人，情况有些不对。”
　　苏离兴奋的内心顿时一紧，像是悬了一块大石头。他很清楚，希露徳不是那种扫兴的人，哪怕是自己说烂话的时候，她都会默契的配合着自己，给自己以极大的情绪价值。
　　而眼下这么关键的时刻，她作为烈阳女神的神选一定是发现了什么，才会这么慎重。
　　苏离当即问道：“你发现了什么”
　　希露徳手指悬崖顶端的右岸军营，说道：“那座军营还在争夺当中，要知道我们派过去的可是空骑兵。理论上我们的冠军骑士、精英军队规模都远超对手。所以我们才能轻而易举的将黑猞猁骑士团给推下河，约瑟夫他的绝对实力远远不及我们，所以败的理所当然。可是作为最擅长山地作战的骑士团，也是山顶守军最大的援军，被我们近乎覆灭了一半，他们却还在坚持。悬崖上的战斗也未停止，这显然不正常。”
　　这么说的话，的确是有些不同寻常。
　　苏离望着远方依旧焦灼的战场，眉头拧起，说道：“果然能够成为边境亲王领贵族的，没有一个简单之辈啊，是不会那么轻易被击败的。”
　　几乎是随着苏离话音刚落，布里恩涅河平静的河面上骤然剧变！
　　“轰隆！！！”
　　方才还平静的布里恩涅河河面爆发出震耳欲聋的爆鸣，撕裂了战场所有的喧嚣！那不是自然的浪涌，而是某种恐怖力量被彻底释放的怒吼。几十米高的、墨绿色的滔天巨浪毫无征兆地从河面中心冲天而起，仿佛一整段山崖被无形的巨手生生拔起，然后狠狠砸向狭窄的河谷右岸！
　　几十米高的巨浪啊！足以淹没十几层的高楼，足以把一切的的血肉凡胎给变成蝼蚁。
　　这巨浪不再是奔腾的河水，而是化作了摧毁一切的、裹挟着无数旋涡与暗流的液态墙壁。它带着万钧之势，以排山倒海般的速度，无情地扑向刚刚还在欢呼胜利、挤压着残余黑猞猁骑士团的矮人盾阵，以及更后方正试图彻底封锁河岸、切割敌军退路的堕狼佣兵团精锐骑士！
　　“女神在上！”苏离脸上的兴奋瞬间冻结，化为难以置信的惊叹。他站在矮山上，能清晰地看到那堵移动的、遮天蔽日的“水墙”阴影是如何瞬间吞噬了下方河谷的光线。
　　时间仿佛被拉长，却又在巨浪的绝对力量下显得无比短暂。
　　首当其冲的是最靠近河岸、正奋力将最后一批黑猞猁骑士推向深渊的矮人盾阵。胜利的怒吼戛然而止，取而代之的是惊恐的嘶吼。那凝聚了矮人蛮勇与战意的钢铁壁垒，在这天地伟力面前脆弱得如同沙堡。巨浪拍下的瞬间，沉重的盾牌、精良的板甲、强壮的矮人战士，如同被顽童随手拂去的积木，连人带盾被狠狠砸进浑浊的泥水里，又瞬间被翻滚的巨浪卷入河心。只有零星几个反应极快、体格最为雄壮的矮人屠夫，在被巨浪吞没前本能地将巨大的战斧深深插入河岸的岩石缝隙，才勉强没有被第一波冲击彻底带走，但整个人也如同狂风中的落叶般在浪涛里沉浮挣扎
　　紧接着遭殃的是堕狼佣兵团的骑士们。他们策马奔腾的矫健身影在巨浪面前成了慢动作。汹涌的水墙瞬间追上了狂奔的战马，冰冷的河水带着无法抗拒的力量狠狠撞击在马匹的侧腹和后腿上。战马凄厉的悲鸣被浪涛声淹没，强健的躯体被轻易掀翻、折断，连同马背上那些身披狼皮、纪律森严的精锐骑士一起，像破烂的布娃娃般被抛向空中，又重重砸进翻滚的浊流。狼头盔在浪中一闪即逝，象征着尤里克的狼皮斗篷被水流撕扯、裹缠，迅速消失在汹涌的漩涡深处。河岸边一片混乱，侥幸未被巨浪直接命中的骑士们勒马不及，互相冲撞践踏，更多人则在试图逃离时被迅速上涨的洪水追上、吞噬。
　　汹涌的河水瞬间漫过整个狭窄的右岸战场，水位以肉眼可见的速度疯狂上涨。浑浊的浪头拍打着悬崖峭壁，发出雷鸣般的巨响，激起更高的水雾。刚才还激烈搏杀的战场，转瞬化为一片泽国。士兵的呐喊、武器的碰撞、战马的嘶鸣，全都被这震耳欲聋的水声所覆盖、淹没。水面之上，只剩下零星的武器碎片、破碎的盾牌、漂浮的人体（其中不少是刚刚被推下河的黑猞猁骑士），以及无数绝望挣扎的手臂和头颅在浑浊的浪涛中沉浮、消失。
　　冰冷的河水甚至涌上了矮山脚下，拍湿了苏离的靴子。他惊叹不已的盯着下方那片瞬间化为死亡陷阱的河谷。胜利的天平，在仅仅几个呼吸之间，就被这滔天巨浪彻底掀翻！
　　希露徳英气的脸庞上充满了凝重，目光锐利如鹰，目光锁定在悬崖边上那座激流堡上：“是曼南的神术水中波动！但这神术的威力未免太大了，我刚才感受到一股磅礴的神力从激流堡中冲天而起。”
　　这是水之波动
　　苏离又不是没了解过曼南神术，水之波动——你用伸出的双手中释放出一股强大的海水洪流。由于这些水是从海洋中借来的，所以其中也包含着相当多的沙子、鱼和甲壳类动物，这些动物对它们遭遇的不幸命运也很震惊。
　　显然眼下的这个曼南神术中不幸命运的个体过于强大了，从沙子、鱼和甲壳类动物变成了黑猞猁骑士。
　　而且这些黑猞猁骑士的状态可一点不像是被挤下水的狼狈落汤鸡，相反他们甲胄齐全，手握着武器，重新列阵站在了水面上。
　　曼南神术水行术：你可以在水面上行走。也可以像走在坚实地面上一样走过沼泽地。
　　被挤下河流的约瑟夫重新整装齐整，站在黑猞猁骑士团前面兴奋的大笑，对着山顶上怒目远征的矮人们咆哮大吼：“哈哈哈，矮墩子们，你们以为自己赢定了没有准备，我们会贸然出击吗”
　　山顶上矮人们双目已经血红，几乎放弃了攻击山上的营地，纷纷转身，咆哮道：“跟这群野猫拼了，给我们的同胞报仇！”
　　以矮人的身体密度，掉进粪坑里都会瞬间沉没到底，在这种席卷岸边的巨浪里，他们只一个起伏，就消失在了水底。
　　这种情况下，就算是有战舰救援，也来不及施救了。
　　而更令悬崖上矮人们怒火飙升的是，大量曼南骑士从激流堡后发杀了出来，他们踏水而行，残酷的追杀着一切在泽国中逃窜的黑森领残军。
　　这场水淹七军的戏码，他们玩的是极其顺畅。
　　如果没有意外的话，他们就会借着巨浪之威，对残军败将斩尽杀绝。
　　他们完美的利用了这里地形狭窄又靠近岸边的优势，一次就淹没了数百名精英级的精锐军队，简直是教科书般的神术运用。
　　但山顶上的狮鹫骑士们却也同样兴奋的大笑，还给了约瑟夫一句一模一样的嘲讽：“怎么你都懂的兵法，我们会不知道吗没有准备，我们会贸然出击吗”
　　苏离也是深吸了一口气，感慨道：“终于入瓮了啊！击鼓，吹号，全军出击！”
　　下一刻，嘹亮的军乐响起，这是全军发起进攻的号令，再也没有任何隐藏和保留！不同于上一次是让雇佣兵团们发起进攻，这一次是整个黑森领的军队都全军出击了。
　　上千名甲光耀日的骑士列阵而出，规模庞大的步兵阵列填满河谷。
　　与此同时，苏离高举起了手里的荣耀圣物避水珠！
　　避水珠的幽蓝光辉如同神灵挥毫泼墨，瞬间在汹涌的浊浪上铺开一条坚实而奇异的光之路径。原本吞噬生命的巨浪仿佛被无形的巨手抚平、凝固，化作一片可供驰骋的、泛着粼粼蓝光的奇异战场！
　　“女神庇佑！踏浪前行，为了黑森！”希露徳清越的嗓音穿透战场喧嚣，如同烈阳穿破乌云。她高举燃烧着金色火焰的长剑，身先士卒，第一个骑着狮鹫冲下矮山，踏上了那片幽蓝色的光域。在她统帅下，迪特里希和德姆斯特两位神将如同燃烧的彗星，率领着上千名烈阳女神骑士轰然启动！
　　马蹄踏在“水面”上，竟发出擂鼓般的沉重轰鸣，溅起的不是水，而是破碎的蓝色光屑。这支金色的洪流在幽蓝的河面上奔腾，速度丝毫不减，甲胄在神力光辉与水面反射下交相辉映，宛如天神下凡！他们冲锋的路径，正是刚才巨浪肆虐的河谷右岸，此刻却成了他们突袭敌阵的坦途！
　　这一幕，让所有的曼南骑士都瞳孔骤然收缩，脸上写满了难以置信的惊骇！他们付出巨大代价，献祭引发的海神之怒，召唤的灭世洪流，竟成了敌人神圣骑兵的冲锋场！
　　“杀！”希露徳的剑锋直指残余的黑猞猁骑士团和正在河岸上正重整对象的曼南骑士。烈阳骑士们爆发出震天的战吼，金色的灵能在骑士阵列上方汇聚，如同燃烧的太阳，将冰冷的河水都映照得滚烫！
　　刚刚从溺毙边缘挣扎爬上岸、惊魂未定的残余黑猞猁骑士，以及那些原本在岸边准备痛打落水狗的曼南骑士，还未来得及重组有效阵型，就被这踏浪而来的金色铁骑狠狠撞入！
　　烈阳骑士的长枪如同审判之矛，精准而致命。金光闪过，残存的黑猞猁骑士身上引以为傲的精良板甲在附着了烈阳神力的枪尖下如同纸糊，瞬间被洞穿！骑士们强大的冲击力将混乱的敌军阵线彻底撕裂、撞碎。惨叫声、骨骼碎裂声、金属扭曲声瞬间取代了之前的浪涛轰鸣。曼南骑士试图用带有海神符文的三叉戟格挡，但在绝对的力量和神圣属性的碾压下，三叉戟断裂，骑士连人带马被撞飞，落入旁边未被避水珠覆盖、依旧汹涌的河水中，眨眼消失。

第385章 首战告捷和大量斩获
　　避水珠的光辉不仅为骑士铺路，也笼罩了之前被巨浪拍倒、沉入河底的矮人战士和堕狼佣兵。这些体质强悍的战士在避水珠神力庇护下，纷纷从浑浊的水中站起，踏上了坚实的“地面”。虽然浑身湿透，狼狈不堪，但劫后余生的愤怒和被当作诱饵的憋屈瞬间化作了滔天战意！
　　“为了死去的兄弟！碾碎他们！”巨人屠夫抹去脸上的泥水，双眼赤红，发出震耳欲聋的咆哮。矮人们再次举起盾牌和战斧，这一次，他们不再需要顾忌脚下的激流，可以毫无保留地爆发山峦般的力量！他们如同移动的钢铁堡垒，狠狠撞向那些被烈阳骑士冲散的、试图依托悬崖负隅顽抗的敌军步兵。巨大的战斧带着复仇的怒火劈下，将惊恐的蓝镜领士兵连同他们的盾牌一起劈开！
　　堕狼佣兵们同样凶性大发。狼嚎声再次响彻河谷，他们高举战锤，如同真正的狼群扑向受伤的猎物。尤里克的信仰让他们在绝境中更加嗜血，此刻更是将对死亡的恐惧和对蓝镜领的愤怒全部倾泻出来。他们配合着矮人，凶狠地收割着被冲散的敌军。
　　与此同时，悬崖顶端的战斗也进入白热化。看到下方河谷惊天逆转，以及那踏浪而来的神圣援军，矮人游侠和空骑兵们士气大振！
　　“为了领主！为了胜利！杀光他们！”狮鹫骑士艾德温怒吼着，他座下的狮鹫一个俯冲，利爪直接将一名负隅顽抗的曼南骑士给绞杀，空骑兵们的目标很明确，打开营门与矮人游侠们汇聚，里应外合彻底夺下这座军营！
　　天鹅骑士和巨鹰骑士在空中盘旋俯冲，密集的箭雨和投矛精准地压制着守军的火力点。十几名已经攀上悬崖的矮人游侠如同钉子般牢牢钉在突破口，挥舞着沉重的战锤和利斧，为后续的战友清空登陆场。失去了下方援军和士气的支撑，悬崖守军的防线终于开始崩溃。
　　而这一战，最引人注目的毫无疑问是下方强大的神选骑士们，希露徳与三名神将如同四柄烧红的尖刀，深深刺入敌阵腹地。
　　希露徳的长剑每一次挥动，都带起一片灼热的金色烈焰，曼南骑士的水盾在神圣火焰面前迅速蒸发，盔甲被轻易熔穿。俄尔施泰因神将挥舞着巨大的战锤，每一次砸落都如同陨石坠地，将试图结阵的敌军连人带盾砸成肉泥。迪特里希则则高举圣徽，莎尔雅温暖的光辉如同护盾笼罩着冲锋的骑士，驱散着曼南神术带来的阴冷和迟滞效果。
　　曼南骑士们引以为傲的水战技巧，在烈阳神力面前被完全克制。他们的军阵被击溃，操控的漩涡被避水珠的力量抚平，连脚下赖以生存的河水都成了敌人的坦途！绝望开始在曼南骑士中蔓延。
　　整片河谷右岸，已经彻底化作了血腥的熔炉。金色的烈阳骑士、怒吼的矮人屠夫、凶悍的堕狼佣兵，如同三股不可阻挡的洪流，在避水珠开辟的奇异战场上，无情地碾压、分割、歼灭着陷入混乱和绝望的蓝镜领军队。河水（或者说被神力固化的水面）被鲜血染红，漂浮着无数的残骸和尸体。
　　悬崖上，象征着曼南信仰的海浪旗帜被一名冠军骑士用长矛狠狠挑断，从高空坠落。曼南骑士们的号令声而止，强大的黑猞猁骑士团长约瑟夫被俄尔施泰因的战锤给砸成了碎片。
　　苏离站在矮山上，俯瞰着这片由他精心策划、最终由避水珠和烈阳骑士实现的战场奇迹。他负手而立，眼神平静。蓝镜领最锋利的爪牙——黑猞猁骑士团近乎全灭，曼南的信徒和骑士精锐也在此遭受重创，更重要的是，扼守寒风峡谷右岸的这座关键军营，即将易主！
　　“传令，”苏离的声音平静却带着不容置疑的力量，“肃清残敌，占领悬崖军营！打通五里暗门！我们的目标，是激流堡！”
　　曼南的神术如同狂暴的海浪，来的快也去的快，这狂暴的巨浪只有一波，当苏离使用避水珠挡住了这一波攻势，曼南的骑士们无法打出优势时，结局就已经注定了。
　　战斗从中午持续到黄昏，希露徳就找到了早已经回到军营内休息的苏离，英气的脸庞上有着按耐不住的兴奋，禀报道：“领主大人，我们大获全胜，首战告捷。不仅夺下了右岸军营，俯视整座激流堡。而且俘虏了500多名精英骑士和400多名武装侍从。此战斩俘接近2000人。”
　　对大获全胜的结果苏离毫不意外，当双方展开决战的时候，这一切就是注定的了。黑森领的军队规模和质量要超过对方太多了，近十名冠军级的空骑兵突袭右岸军营，就已经注定了这座军营的沦陷。
　　对方没有能够对抗苏离这强悍机动部队的能力，就注定了各个据点会被分头击破。10名冠军骑士啊，就算那座军营里有上百名精英骑士都不一定守得住。
　　至少当初俄尔施泰因突破的时候，苏离带着七八名精英骑士都没拦得住他。
　　要不是为了吸引曼南的骑士们出战和减少空骑兵的伤亡，苏离甚至都不会派遣矮人们出战。
　　但这一切在这丰厚的战果前都是值得的！
　　500名精英骑士啊，跟在军队后面的奴隶商人、灰市商行和捕奴团们是要发了。
　　很显然以黑森领目前的武备状态，不需要整编这些曼南的骑士。黑森领的军费开支已经够庞大了，而且他们的战斗力也是远远不及烈阳女神的骑士们。那他们都将是奴隶商会的商品，这一波这些奴隶商行就能赚取30000～50000枚金王冠。
　　当然，赚取最多的毫无疑问还是苏离，哪怕按照成本价100枚金王冠出售，这也是50000枚金王冠的战利品。
　　但具体交易的时候，售价肯定不会这么低。其中不少女精英骑士，还是价值不菲的。领地的一些家族也愿意购买这些女骑士，除了能够增强家族的实力之外，也能扩充家族的血脉。
　　把这些俘虏交给省务院的官员精细化处理，能够创造的价值恐怕不低于70000枚金王冠。
　　但显然这一仗的收获还不止于此，希露徳接着汇报道：“更重要的收获则在于物资，敌军大败而归，弃甲杖如山积，军械遗满河谷。”
　　“我们仅缴获的振金符文战甲就多达30多套，另外精良级以上盔甲近1000套，各种戒指、护符数以千计，巫术道具不可胜数。”
　　戒指、护符数以千计！
　　苏离这个是真的眼睛一亮了，要知道他振金可以缓慢开采，盔甲可以不断打造，可是骑士的装备却是一直相对较少的。
　　能够与骑士血脉相通的装备分别是武器、盔甲、戒指、护符和徽章。
　　在黑森领，骑士们一般都是武器、盔甲比较出众，而戒指、护符和徽章都相对较少，只有极少数的骑士能够全副武装，因为苏离手中的这些戒指、护符之类的也就数百件。
　　可这一战获得的戒指、护符等等数以千计！可以说一下子极大的缓解了黑森领军备的不足啊。
　　蓝镜领不愧是底蕴深厚的男爵领，他们的军队精锐，齐装满员，训练有素，装备也武装到了牙齿。
　　然后这一战的覆灭，这些格兰特男爵辛辛苦苦积攒的底蕴，都进了苏离的口袋！
　　这一波，就让苏离吃得满嘴流油了。
　　等这一仗打完，他麾下的骑士也能有一半实现武装到牙齿，各种装备全部装配齐全。到时候领地的战斗力势必会更进一步。
　　就在苏离以为这一仗的战果到此为止的时候，希露徳接着说道：“领主大人，我们还抓到了一位特殊的骑士，应该能获得不少赎金，您要不要见一下”
　　特殊骑士
　　苏离稍微诧异了一下，立即反应过来，问道：“是黑猞猁骑士团的团长”
　　能够索要赎金的并不多，至少曼南的骑士在这一战中，苏离是不可能把他们放回去的。
　　可要是疯侯的黑猞猁骑士团成员，那还真的是可以谈，这种外援基本上交了赎金就可以退出战争了。
　　在帝国内部，基本上约定俗成了，会给这种身份的人一定的贵族待遇，让他们有为自己赎身的机会。
　　希露徳点了点头，说道：“没错，就是他。在看到我们数以千计的军队劈波斩浪，出现在战场上，将他们团团包围之后，黑猞猁骑士团就举起了白旗，向我们投降。”
　　“得益于烈阳女神教会的教义和光荣战争的价值观，对方投降的投降没有什么负担。毕竟我们作为烈阳女神的神选，几乎不可能屠杀俘虏。”
　　这一点上，苏离也是遵循的。按照光荣战争的价值观，一位荣耀的征服者应当为占领区带来文明与安定，而非混乱与死亡。因此烈阳女神的信徒会尽可能的避免一些没有意义的战争，只有在迫不得已的情况下，才会诉诸武力。
　　但即便已经诉诸武力，将军们还是应当将将战争带来的痛苦与死亡控制到最低：伤害平民，洗劫被占领城镇等行为是完全禁止的，而主动投降的敌人则需要被以礼相待——如果对方也遵守“光荣战争”价值观的话，倘若负有滥杀平民，屠杀俘虏等罪行，则需要在公正的审判后受到惩罚乃至处决。
　　从这个角度来看，黑猞猁骑士骑士团其实是值得礼遇的。他们自始至终屠刀没有针对过平民，战争打的也是堂堂正正，哪怕是运用了洪流的力量，也只局限在了寒风峡谷这片区域。
　　双方各为其主，战争上决胜负是无可厚非的。输赢各凭本事，所以没必要对他们有什么仇恨。
　　但要说见他，苏离也是没兴趣，便说道：“他才能也就那么回事，不值得我浪费时间。你派人把他送回闪矛城吧，让他联系疯侯来送赎金。如果他们还想要黑猞猁骑士团的成员，也不是不能谈判。每名黑猞猁骑士300枚金王冠。”
　　听苏离这么说，希露徳便不再多言，说道：“我这就把约瑟夫和黑猞猁骑士们押送到闪矛城去。这名骑士团长作为将领，至少也能要回来3500枚金王冠以上的赎金。”
　　“我们还在这一战缴获了对手20多艘巨大的舰船，正适合运送俘虏和物资。”
　　安排完俘虏和物资之后，苏离重新将目光关注到这一战上，他兴师动众而来，就不可能轻易收兵，至少也要打下一大片疆域，开疆拓土。
　　至于双方偃旗息鼓，各自退兵，把疆域和关税退到开战之前的状态，那是不可能的。
　　没开战前，双方还可以谈。如今都打起来了，军事动员全面启动，不打出个结果，是不会休战的。
　　苏离随即便问道：“激流堡那边的情况怎么样我的神选们，对接下来的战事有什么部署”
　　希露徳从容回道：“这一战蓝镜湖最精锐的战斗力折损惨重，不仅黑猞猁骑士团全军覆没，而且曼南骑士受到重创。我们估计激流堡损失了至少三分之一的部队。我相信他们接下来会更加谨慎。”
　　“关于部署方面，我们还是更倾向于拿下激流堡。这是最稳妥的作战方案，如果能够打通寒风峡谷，以这里为前进据点，那我们的兵锋可以威胁整个蓝镜湖平原。到时候我们可以肆意出击，铁骑驰骋，蓝镜领只能疲于应对。胜负的天秤会迅速倒向我们。”
　　“在从容剪除蓝镜堡的羽翼之后，我们就可以大军围城，将蓝镜堡团团围困，最终一举拿下这座富饶而肥沃的盆地。”
　　富饶而肥沃的盆地
　　听着希露徳的描述，苏离感觉还真的挺形象，这座蓝镜湖虽然平原广阔，有六七百里，但是他的四面好像都是起伏的高山，东面是寒风峡谷、北面是霜牙山脉、西面是德雷克的黄昏山脉，就南面稍微平坦，也是一片扭曲茂密的森林。
　　这一切显得格兰特男爵占领的这片土地格外肥沃，不仅地势平坦，而且有广袤的蓝镜湖灌溉领地，有布里恩涅河贯通东西，航运极其发达。
　　更关键的是这座领地经营很久了，作为一个合格的男爵领，人口绝对不会低于20000，甚至可能达到30000甚至40000。
　　成功兼并这个领地的话，苏离的实力会迎来一波暴涨。这就是蛇吞象级别的兼并，让苏离迅速达到拥众接近十万的水平。
　　讲道理，拥众十万，带甲万余，在东方王朝的乱世里也是一个有名气的诸侯了，能够在史书上留下一笔。
　　这里毕竟是中古的时代，人口不能跟后世现代社会比。
　　苏离目前是非常觊觎这片土地上的人口的，便说道：“能够一举拿下这座富饶领地是最好不过的。可是激流堡地势险隘，只靠强攻，我们损失惨重也未必能够攻的上去吧”
　　希露徳一伸手，做了个请的动作，笑着说道：“如果领主大人您愿意移步，可以到营外看一看。打下右岸军营的战略意义，可比我们想的还要大。”
　　苏离当即在她的引领下走出了营帐，看向她手指的方向，只见右岸军营所在的悬崖上，大火已经被扑灭，上面悬挂上了黑森领朱红色的旌旗。
　　而在旌旗下，铁甲林立，盔甲的反光照亮了昏暗的天色，从悬崖顶端一直到底部河谷，数百支火把连绵成了一条条火龙，像是蜿蜒趴在了悬崖峭壁之上。
　　苏离先是诧异了一下，随即瞳孔一亮，看清了悬崖上的局面，那是大量矮人游侠连起来的绳索，一条条绳索自上而下，贯通了整座悬崖，然后在这些绳索上，矮人们齐心协力的搬运着一门门沉重的臼炮。
　　他们就是像蚂蚁搬物一样，一点一点的把几门臼炮给搬上了悬崖，最终运送到悬崖顶端上去。
　　苏离震撼的说道：“这些矮人的坚韧和毅力是真的让人钦佩呀。”
　　希露徳同样带着赞叹的神情，不过她的笑容比较轻松，说道：“虽然人类看起来比较震撼，但相较于矮人在几百米深的矿井里进行矿物开采和矮人游侠们在山区里的货物运输，这属于是格外轻松了。要知道矮人游侠们在山间行动的时候，经常要用绳索把辎重车吊过悬崖、山涧和峭壁。一辆辎重车的重量至少是一门臼炮的两到三倍。”
　　其实本来吊运臼炮这件事应该由艾莉瑞亚来做，她虽然是一头纤细的绿龙，但是巨大的爪子也能轻而易举的抓起来两门臼炮，她只要往返两到三次，不用一个小时就能把所有的臼炮运输到右岸军营的位置上了。
　　但是这不符合艾莉瑞亚女王一般的身份，她的清冷气质注定了她不会做这种搬砖的事情，她的性格并不像其他巨龙一样温暖随和。
　　她肯给苏离当坐骑，在这一战中激励人心和士气，都是被苏离逼的没办法了。
　　希露徳也没有再去强逼着她做这种事情。
　　而听到希露徳的介绍，苏离也是对矮人们的行动能力信心十足了，问道：“今天一晚上能把所有的臼炮都搬运上去吗”
　　“没有问题。”希露徳说道：“战争车垒会留在下方，只吊运臼炮和加农炮的话，矮人们今晚就能运输完所有的炮台。不过最大的问题在于炮弹的运输。明天拂晓时分，我们就会炮轰激流堡，而且需要持续不断的炮轰，所以弹药消耗量会极大。这才是我们运输最困难的。”
　　这的确是个问题，火炮就这方面比不上人类的骑士，人类骑士要是上去军营了，给他们提供点补给就行了。随便拉一马车上去，他们能吃很久。实在运输不过来了，他们还能吃草坚持一段时间。几天运输一次补给就行。
　　可是火炮这种重型部队上去了，那后续就别想着消停了，接下来的运输任务才刚刚开始，每天都要往上面源源不断的运输炮弹。
　　一天的补给运输不上去，他们就得哑火。可偏偏要轰击对岸的激流堡，那消耗的炮弹可是一个天文数字。
　　苏离问道：“那后续怎么运输炮弹”
　　“主要靠矮人们像蚂蚁一样来回搬运。”希露徳也没有太好的办法：“唯一的好消息是，炮弹比较轻。矮人游侠一人就能背负一发，运送到悬崖之上。”
　　“那效率岂不是太慢了可以让飞马、天鹅和巨鹰等飞行猛禽参与运输一下。”
　　希露徳笑着摇了摇头，说道：“飞行坐骑一般为了保证飞行，重量都难以跟地面坐骑相比，他们的载重能力远不如矮人。论效率还是矮人游侠们更高。您觉得矮人游侠效率相对较低，是把这座悬崖当做天堑险途了，从人类的角度看，这的确是一段难以跨越的路程。但是对群山的血脉而言，这就是如履平地啊，不过是一段几百米的路程罢了。”
　　要这么一类比的话，苏离忽然就觉得那把炮台设置在悬崖上还真是大有可为。山脉和悬崖就是矮人们最适合的环境，对矮人游侠而言，这趟旅程不会比人类骑士扛着炮弹运输几百米更难。
　　苏离经常跟矮人接触都免不了习惯用人类的思维去思考，那激流堡里的守军，恐怕必然更没有心理准备！
　　那悬崖上的这座炮兵阵地，势必会给他们一个巨大无比的震撼。
　　这座军营的失守，影响要远超格兰特男爵的预估！
　　随着黑森领军队的准备完成，次日黎明刚刚破晓，旭日刚刚露出一圈金色的光辉，对激流堡的进攻就正式开始了。
　　在昨日洪流经过的峡谷上方，一道巨大的彩虹横亘峡谷右岸，这被双方都视为己方神灵庇佑的效果。
　　尤其是曼南的骑士们，在城堡上欢呼，一般风暴过后，都伴随着彩虹，所以曼南骑士们往往都认为这是曼南神恩降临的标志。
　　而黑森领的军队数以千计的精锐列阵在黑森堡下方，甲光耀日，旌旗招展，更确信这道彩虹是己方神力的展现。
　　因为这就是德鲁伊五环法术彩虹桥的效果！这道彩虹桥可以让己方骑士更容易打出重击效果，同时木属性骑士可以带着最多一队的人和物资被彩虹桥运输。德鲁伊正带着大量的矮人，乘坐彩虹桥往悬崖峭壁上运输物资。
　　只要火炮的轰鸣开始，黑森领的精锐大军就会向这座蓝镜领的堡垒发起猛烈的攻势！

第386章 邪恶的曼南之子和黑森领强大的攻势
　　当黑森领的军团列阵完成，旭日也已经升起，洒下的晨曦，让全军每个人身上都笼罩着一层金色的光晖。
　　这一幕实在是太震撼人心了，尤其是在激流堡上看这一幕的时候，每名坚守的守军都深深的倒吸一口凉气。
　　这一刻他们就像五军之战中，一睁眼见到无数金盔金甲精灵军队的落魄人类。
　　而且那种震撼感还要更深，因为下方集结的黑森领军队规模更加庞大，甲光耀日，旌旗蔽空。
　　格兰特男爵作为统帅都内心震颤，望着下方军容威武的敌军，暗自震惊，这就是烈阳女神军队的气势吗
　　而在激流堡的上方，能够看到右岸军营原来的位置上已经换上了黑森领的朱红色旌旗，在逆光中，几道金色的身影威严的肃立，俯视着下方。
　　站在这里的正是苏离和他麾下强大的神选骑士们，这座右岸军营的易主，极大的改变了双方的战略态势。
　　从这座军营上，黑森领能够对下方混乱调动的激流堡防御态势目睹的一清二楚。夜里这种优势还不明显，等太阳升起之后，光线大亮，简直就是对他们的防御了如指掌。
　　只可惜记忆之谷那里，希露徳还没有来得及去掌握。不然她在这里指挥战争，就跟烈阳女神的战术沙盘没区别了。不过问题也不大，黑森领有大量的空骑兵，不论是狮鹫骑士、飞马骑士还是巨鹰骑士、天鹅骑士跨越这几百米的战场都是几秒钟的事情，也可以做到对战局的实时指挥了。
　　蓝镜领没有料到黑森领会有这么多空骑兵，不然他们绝对不敢轻易失守这座军营。
　　三军肃立，方阵巍巍，战争一触即发，苏离看向负责指挥炮兵的多格林，问道：“火炮已经校准了吗”
　　多格林手握着战斧，兴奋的一挥右臂，以矮人标志性的嘹亮嗓音，高亢的回道：“没问题，领主大人。这射界这么完美，距离也才几百米，您就瞧好矮人的手艺吧！经验丰富的矮人，闭着眼睛都能打中！”
　　苏离也绝不拖泥带水，果断的下令：“那就开炮吧！让我们看一看你们矮人的炮兵艺术！”
　　多格林立即走到了炮兵阵地前，扯着嗓子大吼一声：“群山的血脉们，是你们展现矮人强大实力的时候了。都瞄准了下方的激流堡，朝着人群密集的地方，给我全力开炮，轰碎他们！”
　　随着多格林一声咆哮，2门加农炮和6门臼炮同时轰鸣开火。
　　“轰！轰！轰！轰——！”
　　刹那间，雷鸣般的怒吼撕裂了清晨的宁静，掩盖了布里恩涅河的咆哮！悬崖军营的炮位上，八门黑洞洞的炮口同时喷吐出炽烈的火舌与浓密的硝烟，巨大的后坐力让整个悬崖都仿佛震颤了一下！
　　八颗沉重的炮弹，带着矮人特有的、混合了精准与暴力的美学，划过一道道短暂而致命的弧线，狠狠砸向下方的激流堡！
　　多格林没有吹牛。在如此完美的射界和相对较近的距离下，矮人炮手们展现出了令人胆寒的技艺。
　　两门加农炮射出的实心铁球如同死神的铁拳。一颗精准无比地砸中了激流堡主堡下方延伸出的、一个依托岩壁搭建的坚固弩炮平台！木屑、碎石和扭曲的金属零件伴随着守军的惨叫声四散飞溅，整个平台瞬间塌陷了一半，上面操作的重弩连同士兵一起坠入下方汹涌的河水中。另一颗则擦着主堡的垛口飞过，狠狠砸在主堡后方一片密集的营房区，瞬间犁开一条血肉模糊的通道，引发了更大的混乱和火焰！
　　六门臼炮则高高扬起炮口，抛射出致命的开弹。这些炮弹在激流堡狭窄的街道、拥挤的城头守军头顶轰然炸开！爆炸的火光此起彼伏，致命的破片和灼热的铁雨如同风暴般横扫而下。尤其是一颗炮弹，不偏不倚地落入了激流堡中心小广场——那里正聚集着大量准备增援城头的预备队！震耳欲聋的爆炸过后，广场上只剩下一个冒着浓烟的焦黑弹坑和一片狼藉的残肢断臂，浓烈的血腥味瞬间弥漫开来。
　　前一秒还只是被黑森军容震慑的激流堡，瞬间化作了人间炼狱。
　　垛口后的守军被突如其来的炮火炸懵了。精准的打击让他们的防御工事如同纸糊。爆炸的冲击波将士兵掀飞，致命的破片穿透盔甲和血肉。惨叫声、哀嚎声、军官徒劳的嘶吼声混杂在一起。原本还算严整的防线顷刻间出现了巨大的缺口和混乱。
　　落入堡内的炮弹造成了更大的恐慌。街道上士兵奔逃相撞，街旁的收税站和军营被点燃，浓烟滚滚。预备队被炸散，后勤辎重区域也燃起了大火。曼南的神殿（虽然不在第一轮炮击核心目标内）也受到了波及，飞溅的碎石砸碎了彩窗，让里面的祭祀们身体一颤。
　　最致命的是士气打击。黑森领不仅拥有如此强大的军容，还拥有如此恐怖而精准的远程火力，并且占据了居高临下的绝对优势！右岸军营那飘扬的朱红旗帜和炮口闪烁的火焰，成了所有守军心头挥之不去的阴影。
　　格兰特男爵在城楼上，眼睁睁看着精心布置的防御节点被一一敲碎，听着堡内传来的混乱与哀嚎，脸色变得煞白。
　　但这一切还仅仅是总攻的前奏！
　　当炮击结束，黑森领的进攻号角以更加磅礴的气势响彻河谷。
　　早已在悬崖军营上空盘旋待命的狮鹫骑士、飞马骑士如同嗅到血腥味的猛禽，趁着守军被炮火压制、阵脚大乱的绝佳时机，从高空俯冲而下！他们的目标非常明确，就是是残存的弩炮和投石机，巨大的利爪和狮鹫的扑击轻易撕碎了这些笨重的器械。
　　不然让他们继续发射，一发弩箭下去就可能造成3～5名武装侍从的死亡，甚至运气好的话，能够直接重创一名精英骑士。
　　随后地面部队汹涌的狂潮出动，巨人屠夫率领着矮人重装步兵方队云涌到了城下，他们高扛着巨大的攻城盾，步伐沉重而坚定，目标直指激流堡的城门。
　　紧随其后的，是规模庞大的蓝鹭佣兵团弩手军团与矮人火枪手军团。他们的阵列甚至比前方的重装步兵更加庞大、密集。
　　甫一抵近射程，这支规模骇人的远程军团便如钢铁丛林般瞬间列阵完毕。下一刻，遮天蔽日的箭矢与灼热的铅弹风暴骤然爆发！密集的死亡之雨倾泻在激流堡城头，其狂暴之势，矢时如雨，城头士兵竟无立足之地。
　　在炮火和远程部队的压制下，黑森领大军第一时间获得了战略优势，尤里克的狂战士骑士与强大的重装矮人，悍不畏死的将云梯搭上了城墙，开始了惨烈的攀爬战。
　　激流堡的命运，在矮人的炮火轰鸣、空骑兵的尖啸、狂战士的嚎叫、矮人的战吼和烈阳骑士雷霆般的冲锋声中，岌岌可危！布里恩涅河的河水，被炮火映照得一片血红，倒映着这座新兴堡垒在战火中飘摇的身影。苏离站在悬崖军营的边缘，目光从容的注视着下方炼狱般的战场，等待着那决定性的时刻到来——城门的陷落。
　　只要大军能够夺下城门，让后面的钢铁军团鱼贯而入，那么这座堡垒的陷落也就是早晚的事情了。
　　此时野兽法师格隆达尔也高举起了法杖，神秘晦涩的声音从他喉中嘹亮响起：“马丘的强大军团！”
　　紧接着法杖上强大的魔法之光爆发，像是棕色的太阳平地升起，然后光芒迅速扩散，笼罩了前方无数正在攀爬上墙的士兵。
　　马丘的强大军团——萨满召唤野生世界的力量，并将它赐予他所选择的盟友。
　　在这股力量加持下，士兵们身上会野性爆发，攻击欲望与攻击速度暴增，同时身体会坚硬的像皮革一样。
　　正在城头防御的武装侍从们亲眼看到了，自己射出的箭矢命中敌军之后，直接被坚硬的盔甲弹飞，哪怕勉强穿透了盔甲，也根本无法穿透对方坚硬的皮肤。
　　攻城的白狼骑士、矮人屠夫们随手一拍，就将挂在身上的箭矢扯断，然后英勇无畏的冲了上来。
　　蓝剑骑士团的团长克洛德罗德里格斯已经全身浴血，双目血红，他亲眼看到强大的冠军骑士冲上城墙，战锤猛然一挥，两三名围在他身前的曼南骑士被直接砸飞。
　　而这种场景在城堡上到处都在上演，虽然激流堡前道路狭窄，可架不住曼南的骑士们并不擅长远程战斗，而城墙上的防御设施又都被敌军压制了，所以战斗只能依靠双方的绞肉。
　　不仅是他，就连格兰特男爵身边都已经出现了敌军的身影，1名狮鹫骑士直接扑了下来，以锋利的骑枪近乎洞穿了格兰特男爵的身体。若不是旁边的曼南骑士舍死一扑，救下来了格兰特男爵，对方就近乎完成斩首战术了。
　　战争一开始，就陷入了极其危险的局面。
　　守军自上而下都没有想到，对方的攻势会如此迅猛，一开战就打的蓝镜领险象环生。
　　克洛德仅是一名精英骑士，他拼尽全力，才带着少量骑士团精锐冲到了格兰特男爵身边，剧烈喘息着大吼道：“领主大人，必须要使用我们的杀手锏了。对方攻势太猛，我们再不果断行动，堡垒就要沦陷了！”
　　现在就用杀手锏
　　格兰特男爵不甘的瞪圆了虎目，他实在不理解敌军的攻势怎么会这么狂暴，简直山呼海啸一般杀了上来。
　　他原本以为只要能够击杀对方的主将，并击溃其亲卫300～500人，敌军就会土崩瓦解。毕竟这么庞大的军队，不可能人人奋勇死战。
　　可是眼下看来，对方的军心和士气都超过他的想象，这些骑士们有着极大的动力先登攻城，所向无前。
　　这极大的打乱了他的节奏，他是想用这个杀手锏对付敌方的主帅或者神将的！
　　如果在这种时刻打出去，就浪费了他精心准备的最重要手段。
　　所以他钢牙紧咬，喊道：“让曼南的骑士们坚持住，还不到最绝望的时刻！让祭祀们跟海神沟通，派出曼南之子！”
　　克洛德见状，也知道自己劝不动这位统帅。
　　在曼南的教会中，一般将领都是最勇敢、最无畏的那个人。当争执的双方出现纠纷，也很少诉诸法律，而是使用民事仲裁。
　　基本流程就是双方各划出一条船到纠纷海域，将船上的下水倒进海里引来很多鲨鱼。在两条船之间横一条板子，仲裁双方在板子上对砍，直到其中一个人或者回去。一般使用的武器都是斧子或者三叉戟，另外受曼南影响的河巨魔或者诺斯卡人也习惯用这个方法解决恩怨或者作为奴隶获得自由。
　　在这种氛围下，众人对统帅的感情就像对曼南一样。他变化无常，狂暴的时候很狂暴，温柔的时候很温柔，但大家总的来说并不那么喜欢他。对他更多的是敬畏和崇拜。
　　可如果他的能力不足以被敬畏时，曼南的信徒也是最容易迷惘的。
　　此刻克洛德就非常疑惑，就算放出了曼南之子，就真的能够改变局势吗
　　但容不得他多想，这个紧张的局势下，他只能立即执行命令。他第一时间带着曼南的骑士和祭祀们冲进激流堡的大教堂。
　　在每个曼南神殿里都会供应一批曼南之子，这是曼南的孩子。传说曼南喜欢一个名叫莉莉丝的女神，但她住在曼南够不着的天空，不论曼南如何传递爱意，都没有回报，所以曼南也就是大海永远是愤怒狂暴的。但也因此，曼南总是在江河湖海里发泄自己爱而不得的狂躁，所以每条河、每个大湖里包括海洋精灵、美人鱼、鲸鱼都是他的孩子，什么利维坦、贝西摩斯、海龙兽、特里同等等也都有它的血脉。
　　曼南的教会自然而然会供应这些拥有特殊神力的怪物，随着海洋馆被打开，正在交战的双方都听到了咔嚓咔嚓各种恐怖的声音。
　　正在悬崖上观战的苏离也瞬间眉头蹙起，凝神望向下方的激流堡，只见在他们曼南神殿内，密密麻麻的涌出了无数的怪物，首先冲出来的是一种巨大无比的寄居蟹。
　　他们以人类的颅骨为甲壳，以被海水腐蚀发绿的刀剑从右到左斜穿整个头颅，然后在狰狞的颅骨下方，长出了六支猩红的蟹爪和蟹钳！
　　这是赫赫有名的水怪贝斯怨恨之爪，其地位和作战实力都大概相当于活跃在陆地上战獒，但是论规模则远远胜出。它们一出现就密密麻麻的挤满了街道，然后蜂拥冲上城墙。
　　它们攻击一切非曼南的信徒，苏离亲眼目睹到至少有几十名蓝镜领军队中信仰其他神灵的骑士和武装侍从被它们疯狂围攻。
　　它们锋利的蟹钳就像是匕首一般，能够轻易穿透武装侍从的皮甲，哪怕是骑士的盔甲在它们的围攻下也很难坚持太久。
　　这绝非普通的魔蟹，倒是有点类似色虐欲魔的刀锋手爪。
　　色虐的信徒和恶魔们标志性的特征就是剃刀般锋利的蟹爪，这些爪子既是武器也是感官奇观，攻击时会给施暴者与受害者带来扭曲的快感。
　　而曼南显然是受到色虐影响，有千丝万缕关系的神灵，不仅仅包括他对爱情的求而不得，更包括他到处滥交留下的这些曼南之子。
　　这些怨恨之爪锋利的刀锋虽然屠杀了大量的蓝镜领军队，但也给狂暴攻击的黑森领军队带来了大量的麻烦。
　　但麻烦还远不止于此，在这些怪物出现之后，就是大量的成年安康食人鱼。
　　身为一头拥有曼南信徒的成年鱼，于是进化出了手和脚是很正常的。
　　它们就这样佝偻着身子，挺着硕大的食人鱼脑袋从祭坛里冲了出来，手里拿着巨大的三叉戟，密密麻麻的简直像是海怪大军涌上了陆地。
　　苏离不得不拧着眉头说道：“我怎么感觉这不像是两个边境亲王领之间的战争，而像是人类骑士与海怪之间的一场战争呢”
　　希露徳拔出了稀世级的佩剑野兽杀手，跨上了她的狮鹫，倒提着金色长剑，英姿飒沓的说道：“领主大人，我这就亲自带人扫清这些怪物，夺下城头。”
　　苏离立即摆了摆手，制止了她，说道：“别大意，蓝镜领宁肯使用这种伤敌一千，自损八百的招式，都不退下城池。我猜他们一定有什么更大的后手。这些怪物，我们用火炮也能轰碎，还不到你出场的时候。”
　　“多格林，加大炮火攻击力度，用火焰束把这些怪物给我统统炸碎。”
　　多格林立即高亢而兴奋而回道：“领主大人，就交给我们吧！我们矮人请大家吃海鲜大餐！”
　　话音未落，他就举起了矮人的古代遗物勘探师的狙击望远镜，大吼道：“我的孩子们，都给我瞄准了轰，把这些臭鱼烂虾统统轰成渣儿啊！”
　　炮位上的矮人动作雷厉风行，沉重的开弹被推入滚烫的炮膛。炮口再次喷吐出致命的烈焰与浓烟！
　　“轰！轰！轰！轰——！”
　　这一次的炮击，目标明确而残忍。不再是试探性的压制，而是毁灭性的覆盖打击。呼啸而下的炮弹，精准地砸向了激流堡内部拥挤着贝斯怨恨之爪和安康食人鱼的狭窄街道。
　　爆炸的火光连成一片，如同地狱之在肮脏的潮水中绽放。灼热的气浪裹挟着致命的铸铁破片、碎石以及被瞬间气化的海水，横扫一切。
　　贝斯怨恨之爪的们引以为傲的颅骨甲壳，在近距离爆炸的开弹面前脆弱不堪。坚固的头骨如同陶器般碎裂飞溅，里面蠕动的猩红蟹体被撕裂、灼烧、碳化。六只引以为傲的、剃刀般锋利的蟹爪在冲击波中扭曲折断，散落一地。密集的队形成了它们的催命符，一发炮弹往往能报销数只甚至十几只这种令人胆寒的水怪。街道上瞬间铺满了破碎的甲壳、断裂的利爪和散发着焦糊腥臭的肉块。
　　而那些佝偻着身体、挺着硕大脑袋的食人鱼怪，同样在钢铁风暴中哀嚎。它们相对脆弱的肉体根本无法抵挡爆炸和破片。巨大的食人鱼脑袋被轻易洞穿、炸碎，腥臭的血液和脑浆喷溅得到处都是。手中的三叉戟扭曲变形，连同它们佝偻的身体一同被冲击波掀飞，重重砸在墙壁或同类身上，骨骼碎裂的声音清晰可闻。
　　浓烈的、混合着硝烟、血腥、焦糊以及海洋生物特有的腥臊恶臭的气味冲天而起，几乎令人窒息。原本汹涌的“海怪浪潮”在矮人精准而狂暴的炮火覆盖下，以肉眼可见的速度被“犁”开、粉碎、化为乌有。
　　炮火的覆盖之下，黑森领的军队却不受多少影响，大量的军队正迅速登城，黑森领的白狼骑士骑士已经站稳了脚跟，矮人屠夫那沉重的战斧每一次挥舞都带起一片血雨腥风。越来越多的黑森士兵正通过云梯涌上城头，蓝剑骑士团和曼南骑士们正在被分割包围，节节败退。城门方向，巨人屠夫率领的矮人重装步兵方阵已经顶着箭雨和围攻，杀向了城门洞。
　　战争已经进入了焦灼化，按照目前的形势，黑森领首日就能够拿下这座被炮火覆盖的雄关。
　　此时俄尔施泰因元帅鹰隼一般的目光锐利的盯着下方混战的战场，说道：“不对劲，曼南的骑士战斗力不至于这么弱，依托着坚固的激流堡，却一天都守不住。他们在有意的引诱我们派上去更多军队。”
　　希露徳也是同样的看法，说道：“昨天那令人心悸的磅礴神恩一直没有出现。我猜对方一定还有后手！我们的攻势和进展都太快了。”
　　苏离如今也是一位烈阳女神教会强大的冠军骑士了，他的军事敏锐和临机决断超过了绝大部分骑士，果断下令：“让先登的士兵坚韧顶住，不惜代价进攻，给对手造成更大的压力！传令下去，我在这里看着先锋将士仅凭自身之力，就拿下激流堡！后方未登城的军队暂停攻势。”
　　事实上，等苏离命令传达过去的时候，局势已经发展到如他所言一般了。先锋将士浴血奋战，已经攻到了城门前，巨人屠夫巨大战斧砍在城门上的沉重劈砍，如同撞击在了激流堡的心脏上。

第387章 今日屠龙！山崩地裂江河逆转，四神
　　将之威！
　　炮火洗礼之下，蓝镜领的军队承受了极大的压力，在后方援军无法支援前线，曼南之子损失惨重的局势下，前线的骑士和武装侍从们只能以血肉之躯死守阵线，对抗着黑森领军队山呼海啸般一波接一波的攻势。
　　格兰特男爵和蓝镜领的高层之所以还在咬牙坚持，就是等着黑森领军队全部投入进来，好一网打尽。
　　但是偏偏黑森领的主帅和将领们都是完美的烈阳女神骑士，时刻保持着冷静的头脑。只要前锋能够取得优势，就不可能无脑的把军队一股脑全部投入进去绞肉。
　　这是一名合格将领的必备素养，必定会把军队分为战队和驻队，时刻保留一支可用的军队在战局之外，以应对可能出现的变故。
　　炮火轰鸣中，格兰特男爵的脸色已经从煞白变成了铁青，最后化为一片死灰。他寄予厚望的曼南之子，非但没有扭转战局，反而在敌人精准而恐怖的火力下成了送上门来的活靶子！它们造成的混乱，甚至间接帮助了黑森领清理了部分城内的守军障碍！
　　“领主大人！顶不住了！城门……城门撑不了多久了！”一名浑身浴血的军官连滚爬爬地冲到格兰特身边，头盔早已不知去向，脸上布满血污和绝望，“必须用那个了！现在！否则一切都完了！”
　　克洛德也再次冲了过来，他的剑刃已经卷曲，铠甲上布满了凹痕和裂口，嘶吼道：“男爵！没有时间犹豫了！目标就在悬崖上！他们就在那里看着我们灭亡！用‘海神之怒’！否则激流堡今日必陷！”
　　格兰特男爵猛地闭上眼，胸口剧烈起伏。他精心准备的、打算用于狙杀敌方主帅或神将的终极底牌，难道就要这样浪费在对抗普通士兵和……炮位上吗巨大的不甘如同毒蛇噬咬着他的心。但下方城门传来的那一声声沉重的、仿佛来自地狱的撞击声，以及周围越来越近的喊杀声，彻底击碎了他最后一丝幻想。
　　“罢了！”格兰特男爵猛地睁开眼，眼中只剩下疯狂的决绝和孤注一掷的狠厉，“曼南见证！让亵渎者尝尝深海真正的愤怒！去启动‘海神之怒’！目标——悬崖军营！给我把那些该死的矮人炮台，连同那个傲慢的领主，一起轰下悬崖！”
　　激流堡主堡深处，一处隐蔽的、由厚重岩石和附魔金属加固的工事内。几名身着特殊深海祭司袍、身体部分甚至出现鱼鳃和鳞片特征（显然是过度献祭或接触禁忌力量的后果）的曼南狂信徒，接到了命令。
　　他们脸上浮现出狂热与献祭般的虔诚，开始围绕着一片扭曲的海水和血红色水蛭一般的生物疯狂吟唱。这种晦涩而疯狂的声音之下，海水瞬间沸腾，已经腐烂的水蛭也仿佛活物般蠕动起来，散发着浓烈的咸腥和腐朽的奇袭。
　　在这片海水池下方深深的嵌入了山体，通过地下河道连接着奔腾的布里恩涅河。
　　激流堡之所以地表上的建筑不高，能够让矮人和尤里克骑士一鼓而下，最重要的原因就是蓝镜领消耗了太多的精力在这座地下祭坛上，他们挖空了地下山脉，打通了地下水道，让这座祭坛上的海水和深渊水蛭能够与布里恩涅河联通。
　　这是他们针对黑森领神将的最大杀手锏！
　　随着祭祀们刺耳的吟唱达到高潮，河水正被某种力量疯狂地抽取、压缩、灌注进这座祭坛和扭曲的深渊水蛭当中。
　　在这个怪物身上，一团极度凝聚、高度压缩、散发着恐怖能量波动的深蓝色水球正在急速形成。那不是普通的水，而是蕴含着深海高压、腐蚀、以及曼南狂暴神力的液态能量弹！它周围的空气都因能量过于凝聚而扭曲，发出滋滋的、仿佛空间都被腐蚀的声音。
　　此时此刻，正在悬崖上一直紧盯着激流堡，尤其是曼南神殿方向的苏离和希露徳等人，同时感受到了股令人心悸的、仿佛来自无尽深渊的恐怖能量波动在主堡深处爆发的瞬间。苏离远超常人的感知就捕捉到了致命的威胁！
　　希露徳瞳孔骤缩，今天离这座激流堡更近，她对神力的感知更清晰了，她立即手握稀世级长剑，全神戒备的说道：“又是那股可怕的神恩波动！这神力太强烈了！强到不可思议。蓝镜领怎么会有这么强的能力”
　　德姆斯特简直想哭：“怎么回事从我加入领地开始，就没见过几次寻常的战斗。跟这一比，与伏行蛛和惊惧兽的战斗都算是轻松了。”
　　俄尔施泰因也握紧了战锤，眉头紧拧，目光锁定着下方蓝色神恩已经快要爆炸的曼南神殿：“看来，这么多年以来，格兰特男爵在蓝镜湖里孜孜不断的挖掘，是真的挖出来了一些了不起的东西啊。”
　　迪特里希已经默默的开始激活宗教圣像了，他的实力是没有一丝自己拼搏，全靠领主大人砸机缘给砸上来的，神话级材料莎尔雅圣泪都给他了，如今该是他报恩的时候了！
　　苏离也是眉头一挑：“他们蓝镜领能在边境亲王领立足，肯定也是有其独到之处的。哪怕比不上我们黑森领，也不容小觑。就是不知道他们这些年来在蓝镜湖里到底挖出来了什么，才能造成这么强烈的神恩波动。”
　　荣恩作为领地的宗教顾问跟在苏离身边，他眉头紧促说道：“在开战之前我就研究过很长一段时间的曼南信仰。这位神灵亦正亦邪，他的信徒中，曼南的鞭挞者就比较疯狂，会用海胆扎自己，然后在伤口上撒盐，这些黑化的信徒就会觉得曼南是黑暗之神一类的。”
　　“另外比较佐证他们的是，帝国一位溺死在五楼的大学教授，认为曼南信仰吞噬了其他如河神、海洋伟人和其他海神之类的才发展成如今的模样。”
　　恩曼南还吞噬过其他河神、海洋伟人
　　这个情报苏离还真是第一次听说，如果是这样的话，那就能够解释对方的神力波动怎么这么强了。
　　该不是对方在蓝镜湖里挖出了某个河伯、湖神残躯的一部分吧
　　而苏离这边全力戒备时，曼南神殿内，仪式也已经彻底完成。
　　“为了曼南的荣耀！释放——海神之怒！”主祭尖啸着，将手中镶嵌着巨大珍珠的法杖狠狠戳进祭坛的核心符文核心。
　　“嗡————！！！”
　　一声低沉到令人心脏停跳、灵魂颤栗的嗡鸣声响起。那不是爆炸，而是空间被巨量能量瞬间撕裂、挤压产生的恐怖共鸣。紧接着，一道直径超过一米的深蓝色能量洪流，无声无息却又带着毁灭一切的威势，从祭坛的扭曲海水中喷射而出！
　　它没有普通炮弹的呼啸，速度却快得超越了视觉的捕捉。所过之处，空气被瞬间电离，留下一道短暂而刺目的幽蓝轨迹。它的目标，正是悬崖军营的炮位核心，以及站在那里的苏离！
　　“不好！”苏离瞳孔骤缩，一股冰冷的寒意瞬间席卷全身。他甚至来不及详细思考那是什么，身体的本能和对危险的直觉已经让他做出了反应。
　　“闪开！”他暴喝一声，声音如同惊雷炸响在悬崖军营上空。
　　与此同时，那道深蓝色的毁灭光柱已然跨越了短短几百米的距离，如同撕裂苍穹的深海巨矛，狠狠轰击在悬崖军营的炮位区域！
　　轰隆——！！！
　　这一次，是惊天动地的巨响！远比矮人火炮猛烈百倍！
　　矮人引以为傲的坚固炮垒，在那蕴含神力的深海能量洪流面前，如同纸糊的玩具般瞬间汽化、湮灭！一门加农炮和两门臼炮连同它们周围的矮人炮手，在幽蓝光芒触及的刹那就化作了齑粉，连惨叫都未能发出！
　　恐怖的能量冲击波呈环形向四周疯狂扩散。坚硬的岩石崖壁如同豆腐般被轻易刮去厚厚一层，碎石如同暴雨般向下方战场和布里恩涅河倾泻。爆炸中心形成了一个巨大的、边缘流淌着熔融岩石和幽蓝腐蚀性能量的深坑！
　　剧烈的震动让整个悬崖军营都在颤抖、呻吟，仿佛随时会崩塌。幸存的矮人、空骑兵骑士们被冲击波掀飞，重重摔在地上，耳鼻流血，头晕目眩。
　　多格林因为距离稍远且反应迅速，被气浪狠狠拍在了一块巨石后面，虽然口吐鲜血，战斧脱手，但侥幸未死。他瞳孔巨震，不敢置信的望向炮台的旧址，只见原地已经一片狼藉，火炮和弹药被炸得四分五裂，倒地的矮人和骑士们正捂着伤口痛苦的呻吟。
　　而这道毁灭光柱的核心目标，正是苏离刚才所站的位置！
　　千钧一发之际，苏离的身影已然消失在原地。希露徳展现出了超越凡人的速度，如同瞬移般扑向他，带着他一同向侧面急掠。
　　然而，“海神之怒”的范围和威力实在太过恐怖。毁灭性的幽蓝能量边缘，依旧如同跗骨之蛆般扫中了她！
　　嗤——！
　　希露徳身上那件由烈阳教会赐福的神选盔甲，在接触到那深蓝能量的瞬间，竟然发出了被强酸腐蚀般的刺耳声响！坚固的甲片以肉眼可见的速度变得黯淡、失去光泽，甚至开始软化、溶解！一股冰冷、沉重、带着无尽深海压力的侵蚀性能量，正在不断侵蚀她盔甲上的神选符文。
　　然而这一切还不是最恐怖的！
　　最恐怖的是，当“海神之怒”那毁灭性的深蓝光柱撕裂悬崖、留下熔岩与腐蚀痕迹的恐怖深坑后，整个战场仿佛被按下了暂停键。硝烟、惨叫、金属碰撞声都被一种更深沉、更原始的恐惧所覆盖。
　　因为那被神力巨炮硬生生切断的悬崖断面下方，并非裸露的岩层或奔腾的河水，而是……血肉！
　　轰隆隆隆——！！！
　　伴随着震耳欲聋、仿佛大陆板块撕裂般的巨响，一个庞大到令人绝望的身影，正从那被切断的悬崖断口处，缓缓地、不可阻挡地升起！
　　岸边上所有人都瞪大了瞳孔，深吸一口凉气，看向这个曼南投下来的庞然大物——吸血海龙！
　　名副其实！五百多米长的躯体，如同一条被强行拉长、扭曲的山脉从河床中升起！三百多米的高度，让它那狰狞的头颅轻易地高过了悬崖军营的废墟，甚至俯视着激流堡的主堡！它移动时带起的巨量河水，如同瀑布般从它身上倾泻而下，形成无数条浑浊的血色溪流。
　　构成它主体的是早已失去光泽、呈现出一种腐败深灰色的巨大海龙骸骨。但这骸骨并非支撑结构，而更像是一个巨大的、扭曲的支架。真正赋予它“生命”和恐怖形态的，是密密麻麻、层层迭迭吸附、缠绕、甚至深深钻入骸骨缝隙的深渊水蛭！这些水蛭每一条都粗壮如攻城巨木，长度从十几米到数十米不等。它们暗红近黑的体表覆盖着滑腻的粘液和闪烁着金属寒光的骨板，巨大的、布满螺旋利齿的吸盘口器如同深渊之眼，贪婪地吮吸着海龙骸骨内残留的、被曼南神力污染的腐质精华，并发出令人牙酸的、湿漉漉的吮吸声。无数条水蛭的蠕动，让整个海龙尸体看起来像是一座由活体血肉和腐败骨骼组成的、正在呼吸的蠕动山峦！
　　巨大的海龙头骨是这亵渎造物的核心“王冠”。空洞的眼窝里燃烧着两团由无数细小水蛭聚集而成的、幽蓝色的灵魂之火，那是曼南狂暴意志的延伸。原本威严的龙角早已断裂腐朽，取而代之的是数条格外粗壮、头部进化出锋利骨刃的巨型深渊水蛭，它们像扭曲的触角般在头颅周围狂乱舞动，既是武器也是感官器官。巨大的龙颚被强行撑开，里面没有舌头，只有一团由数百条较小水蛭纠缠形成的、不断搏动的“血肉绞盘”，随时准备喷吐或吞噬。
　　长长的尾骨上覆盖着层层迭迭、如同活体锁链甲般的水蛭群。尾部末端，并非通常的尾鳍，而是数十条末端长着巨大骨刺或锋利骨刃的巨型水蛭，它们像一束活体长鞭，每一次甩动都带着撕裂空气的爆鸣，足以扫平山丘，摧毁城墙！
　　它的存在本身就在疯狂地汲取战场上所有生命的勇气。无论是黑森领的勇士还是蓝镜领的残兵，在这亵渎造物面前都感到了源自灵魂深处的战栗。就连那些狂热的尤里克狂战士，其战吼中也带上了一丝动摇。
　　这头由曼南神力强行驱动深渊之力、以远古海龙尸骸为基、无数深渊水蛭为血肉的活体天灾，成为了战场上新的、无可争议的焦点。它空洞燃烧的幽蓝眼窝扫视着混乱的战场，最终，那由无数水蛭绞缠而成的“口器”缓缓张开，锁定了悬崖废墟上，那个刚刚从“海神之怒”边缘惊险避开的身影——苏离。
　　一声混合着海龙亡魂哀嚎与亿万水蛭嘶鸣的、非人的咆哮，撕裂了战场上空，宣告着终极毁灭的降临！
　　苏离震撼的仰望着这头怪物：“这就是格兰特男爵从蓝镜湖底下的古代遗迹里挖出来的远古遗物”
　　四位神选骑士第一时间激活了神将状态，30多米高的神将之躯上闪耀着神恩的光辉，强悍的甲胄更是光耀四方！
　　所谓手怀利刃，杀心自起！
　　此刻哪怕是面对这深海中的庞然大物，苏离也毫无畏惧，他直接翻身跳到了接近50米长的绿龙艾莉瑞亚身上，然后手握战锤，向前方虚空一指，厉声下令道：“全军出击，斩碎这怪物！”
　　“遵命，领主大人！”四位神选骑士齐声怒吼，早已充盈全身的神恩之力，再无保留的爆发。
　　刹那间，悬崖废墟之上，四道耀眼夺目的光柱冲天而起，撕裂了因海龙出现而笼罩战场的阴霾！
　　下一刻四道身影纷纷一跃而起，向着怪物围杀过去！神恩的光辉在他们巨大的身躯上熊熊燃烧，如同坠入凡间的星辰，英勇无畏的撞向那曼南缔造的庞然大物。
　　攻击最为凌厉的还是希露徳，他的神将之躯包裹在璀璨的烈阳神光中，手中那柄40米长的炽烈巨剑，拖拽出数十米长的炽热光焰，如同劈开混沌的黎明之光，直斩向海龙支撑身体的粗壮前肢关节！
　　“怪物，在烈日下化为灰烬！”
　　剑光斩落！
　　嗤——轰！！！
　　烈阳神力与深海能量激烈碰撞，爆发出刺眼的白光和浓密的腥臭蒸汽！剑锋深深嵌入那由无数巨型水蛭缠绕而成的“血肉”关节中，坚韧的水蛭骨板被高温灼烧、融化，发出令人牙酸的吱嘎断裂声。深蓝近黑的污血如同决堤般喷涌而出，带着强烈的腐蚀性，浇在希露徳的神将铠甲上，发出滋滋的声响，神恩光焰剧烈波动。
　　巨大的冲击力让海龙如山的前肢猛地一沉，整个庞大的身躯都为之倾斜！
　　就在海龙因希露徳的斩击而失衡的瞬间，狮王俄尔施泰因到了！他那孔武有力的神将之躯高高跃起，双手紧握那柄由奇美拉龙首锻造而成的巨型战锤，锤头上凝聚着磅礴的神恩光辉，带着万钧之势，朝着海龙因倾斜而暴露出的、相对脆弱的胸腹连接处狠狠砸下！
　　“以薇尔莉特之名！粉碎吧，怪物！”
　　战锤落下，仿佛一颗陨星撞击大地！
　　咚————！！！
　　难以想象的沉闷巨响爆发！整个悬崖军营的废墟，连同周围的山体都剧烈震动起来！锤击点周围的地面瞬间塌陷龟裂，形成直径近百米的巨大蛛网裂痕！
　　吸血海龙那庞大的身躯被这纯粹的力量轰得向后猛仰，数百米长的躯体掀起滔天巨浪！它胸腹处由骸骨和水蛭构成的“装甲”肉眼可见地凹陷、碎裂，无数水蛭被震成肉泥，腐败的骨渣混合着污血如暴雨般洒落。
　　布里恩涅河的河水被这恐怖的力量搅动，形成巨大的漩涡，靠近岸边的水流甚至被短暂地推回，露出了泥泞的河床！
　　海龙遭受重创，发出更加狂暴的嘶吼。它那由骨刃水蛭组成的尾部“长鞭”带着撕裂空气的爆鸣，如同数十条活体攻城巨矛，从不可思议的角度狠狠抽向刚刚落地的俄尔施泰因，同时头颅扭转，那由无数小水蛭组成的“血肉绞盘”口器张开，一道高度浓缩、散发着毁灭性能量的深蓝腐蚀吐息，直喷向空中的希露徳！
　　“休想！”莫尔的黑守卫神选德姆斯特低吼一声。他的神将之躯笼罩在一层流动的、仿佛能将光线吸收的深邃黑雾中。无数由神恩凝聚的渡鸦环绕在他周围，发出刺耳的聒噪，形成一片遮天蔽日的黑色风暴，悍不畏死地撞向抽来的骨刃长鞭！
　　噗噗噗噗——！
　　渡鸦群撞上骨刃，瞬间爆散成浓郁的黑雾，那黑雾仿佛有生命般缠绕、侵蚀着骨刃和上面的水蛭，发出滋滋的腐蚀声，极大地迟滞和削弱了长鞭的威力。虽然仍有数道骨刃突破了渡鸦风暴的阻拦，抽打在德姆斯特的黑曜石般的神将身体上，爆发出刺目的火星和沉闷的撞击声，却只在上面留下深深的凹痕和划痕，未能将其击穿！德姆斯特如同最坚固的礁石，硬生生抗下了这足以扫平山丘的恐怖抽击，身形仅是向后倒退了近百米，两条粗壮的大腿在河谷上留下两道深深的沟壑。
　　与此同时，迪特里希的圣光已然降临！他手中的宗教圣像高举，柔和而坚韧的金色圣光如一只温柔的大手庇护在了希露徳和德姆斯特身上。
　　【神术怜悯之触】！
　　神将状态下使用的这道神术，当真是让神恩弥漫，浓烈的笼罩了整片战场，所有人都仿佛听到了来自圣堂和天国的赞美礼乐之声。
　　一道金色的柔和大手就像莎尔雅亲自降世抚摸了正惊恐和绝望的骑士们一样。
　　哪怕是面对这山岳一般的庞然大物，也能够治愈骑士身上刀剑带来的伤口，并给予触摸者心灵上的安慰和力量。
　　所有骑士顿时心中豪气顿生，金戈铁马有气吞万里之志——不就是一个500多米的长虫吗论战斗力也就跟天空泰坦相当。既然食人魔都能灭绝这种庞然大物，那今天人类骑士也能屠龙！
　　神将们今天就是要狩猎巨兽！
　　四位神将的默契配合让吸血海龙陷入了狂暴。它那五百多米长的身躯疯狂扭动起来，每一次甩尾、每一次践踏、每一次喷吐都带着毁天灭地的威能！
　　轰隆！海龙巨大的尾部狠狠砸在河岸边，大地如同脆弱的饼干般碎裂！布里恩涅河的河岸线被硬生生削掉一大块，滔天的浑浊河水裹挟着泥沙和碎石冲上战场，瞬间淹没了下方来不及撤退的双方士兵！河流为之改道，形成了一个临时的、血色的湖泊！
　　咚！俄尔施泰因再次硬撼海龙头颅，战锤与龙角水蛭碰撞的冲击波横扫而出，将悬崖废墟上残存的矮人炮台遗迹彻底夷为平地，无数巨石滚落悬崖，砸入河中，溅起数十米高的巨浪！
　　嗤啦！希露徳的剑光交错，不断在海龙庞大的身躯上留下深可见骨的灼热伤痕，每一次斩击都伴随着大块被烧焦、融化的水蛭血肉脱落，砸在地面，如同下了一场污秽的血肉之雨，腐蚀着大地，腾起腥臭的浓烟。
　　德姆斯特则如同不死的壁垒，承受着最多的攻击。他身上的渡鸦群时而化作风暴迟滞敌人，时而凝聚成坚固的臂铠格挡重击。他神将之躯上的凹痕越来越多，黑雾也变得稀薄，但那双隐藏在头盔下的目光依旧坚定如铁。
　　迪特里希的圣光则如同战场上的生命之泉。金色的光芒不断洒落在同伴身上，修复着被腐蚀的铠甲，愈合着震荡的内伤，驱散着侵入的亵渎神力。
　　艾莉瑞亚更是用澎湃的纪伦魔法凝聚成巨大的荆棘藤蔓，缠绕向海龙受伤的关节，限制其行动。
　　整个战场仿佛末日降临。山崖在崩塌，河流在改道，大地在呻吟。四位如同山岳般的神将与那更加庞大的血肉骸骨巨兽，在破碎的山河间进行着最原始、最暴力的碰撞。
　　每一次交锋都引发地动山摇，每一次怒吼都撕裂云霄。神恩的光辉与深海幽邃的幽蓝在硝烟弥漫、血水横流的战场上激烈地交织、湮灭，将这场凡人战争的残酷，推向了神话般的巅峰！胜负的天平，在每一次撼动山河的碰撞中剧烈摇摆。

第388章 高歌猛进，大破敌军
　　随着海神之怒的献祭仪式进行，激流堡之战彻底进入了高潮。
　　曼南的士兵们得到了极大的激励，死守着城池和要塞。
　　而黑森领的军队也是士气如虹，今日誓要屠龙！
　　苏离骑着艾莉瑞亚从空中向下俯视整个战场，只见到处都是激烈的战斗，黑森领的军队在狮鹫骑士统帅下，潮水般的涌上了城头。闪耀着金光的骑士所向披靡，一往无前的往城内推进。金色的锋芒攻势下，蓝色的防线不断崩溃。
　　最激烈的战斗毫无疑问是四名神将围攻吸血海龙的战事。这头海龙是由曼南教会用在蓝镜湖湖底挖掘出来的远古遗物和血脉召唤出来的超级怪物，得到了海神的赐福。
　　在巅峰时期，这种怪物毋庸置疑拥有着传奇级巅峰的实力，甚至可能接近半身。哪怕是矮人半身高崔克，在海上遇到这种恐怖的史前巨兽都未必能够占的上风。
　　但如今这个怪物已经死去，使用一群深渊水蛭勉强维持和驱动了其庞大的肢体。而且其能够活动，很大原因是因为被吞噬的河神神力，以其怨恨和残念，驱动着这个怪物向世人复仇。
　　所以其没办法使用神术，也没办法激活血脉的能量，几乎完全依靠着残曲和水蛭的本能活动，威胁性大减。
　　但即便如此，它庞大的体形也带来了极大的压迫感，就像人类面对一头巨大的大象，其冲撞一次，如果闪躲不及，巨大的质量也足以把目标撞飞。
　　德姆斯特作为抗住伤害的主力，几次被这个怪物击飞，30多米的神将威严的身躯直接被砸进悬崖和两岸的矮山当中，每次都是地动山摇，山崩地裂的局面。几座小山都被其踉跄的身影撞碎，布里恩涅河的河水卷起漫天巨浪。
　　但毫无疑问，四名神将的配合，还是在激烈鏖战中取得了显著的优势。
　　而在四名神将拖住了怪物之后，艾莉瑞亚漫长的法术吟唱终于结束。
　　磅礴到令空间都为之扭曲的纪伦魔法能量，如同积蓄万载的火山，从它每一片翡翠般的鳞片下，从它舒展的双翼间，从它威严的龙瞳中——轰然爆发！
　　没有惊天动地的爆炸，没有刺破苍穹的光柱。
　　取而代之的，是一种更令人心悸、更深入骨髓的……寂静的凋零。
　　【纪伦魔法女神的诅咒】！
　　抛弃了所有崇高美德和高贵象征，圣女们向所有对抗高贵骑士的敌人降下来自生命女神的神罚！
　　这并非治愈与生长的生命赞歌，而是生命女神莎尔雅对亵渎生命、践踏自然循环的罪孽所降下的、最为冷酷无情的终极神罚！它抛弃了所有关于仁慈、救赎与再生的崇高象征，只剩下最纯粹、最本源的生命剥夺之力——针对一切非自然的、扭曲的、依靠亵渎维系的存在！
　　嗡——
　　一股无形的、带着绝对“否决”意志的翠绿色涟漪，以艾莉瑞亚为核心，无声无息却又迅疾无比地扩散开来。这涟漪所过之处，时间仿佛被剥夺了意义，光线似乎也黯淡了几分。它不是毁灭，而是“拒绝存在”。
　　当这翠绿的死亡涟漪触及到下方那头疯狂扭动、污血横流的吸血海龙时，异变陡生！
　　嗤嗤嗤嗤——！！！
　　首先响起的是无数水蛭同时发出的、尖锐到撕裂灵魂的哀鸣！那些构成海龙血肉、赋予其亵渎“生命”的深渊水蛭，在接触到诅咒涟漪的瞬间，如同被投入了滚烫的油锅！
　　水蛭体表滑腻的粘液瞬间干涸、龟裂，如同烈日暴晒下的泥沼。坚韧的骨板失去了幽暗的光泽，变得灰败、脆弱，然后如同风化的岩石般簌簌剥落。
　　诅咒之力精准地锁定了水蛭们赖以维系的、对海龙骸骨内残存腐质精华的疯狂汲取。这股维系它们存在的亵渎能量流被强行逆转、抽离！水蛭们如同被瞬间抽干了所有水分和活力，以肉眼可见的速度干瘪、萎缩，从充满弹性的活体巨虫，变成了灰黑色、布满褶皱的干瘪皮囊。
　　这枯萎与崩解如同瘟疫般在密密麻麻的水蛭群中疯狂蔓延！由无数水蛭绞缠形成的“血肉绞盘”口器首当其冲，在俄尔施泰因战锤重创的基础上，瞬间化为飞灰！接着是支撑庞大身躯的四肢水蛭群、覆盖脊椎和肋骨的“血肉装甲”、以及尾部那狂舞的骨刃鞭群……翠绿的涟漪扫过之处，蠕动的血肉山脉如同被投入了强效除虫剂，成片成片地失去活力，化为随风飘散的灰烬！
　　“吼……呜……”
　　吸血海龙那震天动地的痛苦咆哮戛然而止，变成了低沉、断续、充满了难以置信的虚弱呜咽。它庞大如山的身躯剧烈地颤抖起来，每一次颤抖都伴随着大块大块失去水蛭支撑的腐朽骸骨和干瘪水蛭皮囊的脱落，如同山体滑坡般砸入浑浊的河水中，溅起巨大的浪。
　　支撑它存在的根基被【女神的诅咒】从根本上瓦解了！
　　去了水蛭群的包裹、驱动和“修复”，那巨大的海龙骸骨彻底暴露出来。它早已腐朽不堪，布满了裂痕和孔洞，此刻在自身重量和诅咒的侵蚀下，发出令人牙酸的呻吟和断裂声。头颅处被战锤重击的裂痕瞬间扩大，眼窝中那由水蛭聚集的幽蓝灵魂之火剧烈摇曳，如同风中残烛，光芒迅速黯淡下去。
　　诅咒之力不仅作用于水蛭，更深入触及了驱动这具庞大尸骸的、被吞噬河神的残存神力和怨念。那本应充满复仇怒火的残念，在纯粹的生命剥夺之力面前，发出了无声却更显凄厉的哀嚎，如同被投入净化熔炉的污秽灵魂，迅速消融、湮灭。支撑海龙活动的最后一丝“动力”正在被无情抹除。
　　海龙庞大的身躯开始不受控制地向一侧倾斜。被德姆斯特渡鸦束缚、被俄尔施泰因重创、又被希露徳斩断重要肢体的前肢关节处，腐朽的骨骼发出不堪重负的断裂巨响！伴随着惊天动地的轰鸣，这头五百多米长的亵渎巨兽，如同被抽掉了脊梁，半截身躯重重地砸进了汹涌的布里恩涅河中！
　　“轰隆——！！！”
　　滔天的浊浪冲天而起，几乎淹没了河岸。巨大的冲击力让整段河道都在颤抖，激流堡本就摇摇欲坠的临河城墙在巨浪的拍击下，终于大面积垮塌！海龙仅存的半截身躯在河水中徒劳地挣扎、抽搐，每一次动作都加速着骸骨的崩解和水蛭的灰飞烟灭。浑浊的河水被染成了深黑与污蓝交织的恐怖颜色，散发着浓烈的死亡与腐朽气息。
　　艾莉瑞亚释放完这惊天动地的一击，庞大的龙躯也显得有些萎靡，龙息变得悠长，但那双龙瞳依旧冰冷地注视着下方正在崩塌的亵渎巨兽。
　　【女神的诅咒】并非一击毙命的毁灭魔法，但它却是最彻底的“根除”。它从根本上否定了吸血海龙存在的“合理性”，让这由亵渎神力、水蛭血肉与怨恨残念强行拼凑的怪物，迎来了它注定的终局——回归尘土，归于永恒的寂静。
　　战场之上，无论是正在厮杀的士兵，都被这一幕所深深震撼，不同的是曼南信徒的狂热如同被冰水浇透，而黑森领的士气，则在这神罚般的景象中，燃烧到了顶点！
　　屠龙，已成定局！
　　这头吸血海龙曾经给了曼南骑士多大的激励，如今其倒下就给了曼南信徒多大的士气打击。当这头庞然大物轰然倒塌，其如同压垮骆驼的最后一根稻草，彻底粉碎了激流堡守军残存的意志和希望。
　　那曾经被视为曼南神力化身、不可战胜的深海天灾，如今半截残躯在浑浊的河水中徒劳抽搐，骸骨崩解，水蛭化为飞灰。污秽的河水翻涌着亵渎的残渣，空气中弥漫着浓烈的腐朽与死亡气息。这一幕，比任何战鼓和号角都更清晰地宣告了一个事实：曼南的眷顾，已然消散！
　　“神罚！这是真正的神罚啊！”一名蓝镜领的武装侍从丢掉了手中的长矛，望着河中那崩塌的巨兽残骸，眼神空洞，双膝一软跪倒在地。
　　“海神…抛弃我们了…”城墙上，一名曼南骑士头盔下的脸庞扭曲着绝望，他信仰的图腾在眼前崩塌，精神支柱瞬间粉碎。
　　“逃…快逃！”恐慌如同瘟疫般在守军残存的阵列中爆发。目睹了神将之威和巨龙诅咒的恐怖，再看到己方终极底牌的彻底覆灭，蓝镜领的士兵们再也无法鼓起一丝一毫的抵抗勇气。他们丢盔弃甲，尖叫着推搡着，只想逃离这片被鲜血和亵渎浸透的炼狱。
　　与此形成鲜明对比的，是黑森领一方如山崩海啸般爆发的士气！
　　“为了烈阳！为了领主大人！”狮鹫骑士们在空中发出震天的咆哮，俯冲的势头更加猛烈，将城头残存的零星抵抗彻底粉碎。
　　尤里克狂战士们双眼赤红，战吼声震得城墙都在颤抖。他们不再满足于攀爬云梯，而是直接冲向那因海龙砸击而垮塌的城墙豁口！
　　“黑森领！前进！”矮人屠夫们扛着巨盾，迈着沉重的步伐，在蓝鹭佣兵团弩手和火枪手的箭雨铅弹掩护下，如同移动的钢铁堡垒，重重撞击在早已摇摇欲坠的激流堡主城门上！
　　轰隆——！！！
　　在巨人屠夫亲自挥舞的战斧最后一击下，激流堡那厚重的、镶嵌着海兽浮雕的巨大城门，终于发出了不堪重负的呻吟，轰然向内倒塌！碎裂的木屑和扭曲的金属飞溅，露出了其后通往城堡核心的、弥漫着硝烟与血腥的通道！
　　“城门已破！”多格林尽管受伤，依旧用他标志性的嘹亮嗓音嘶吼着，哪怕声音嘶哑也充满了复仇的快意，“矮人的孩子们！冲进去！为我们的炮和兄弟报仇！”
　　“烈阳骑士！随我冲锋！”希露徳的神将之躯虽因激战略显黯淡，但金色长剑【野兽杀手】依旧光耀夺目。她解除神将状态，但英姿不减，跨上狮鹫，一马当先，如同金色的利箭，率领着早已蓄势待发的黑森禁卫骑士，从空中直接冲向城门洞开的豁口！金色的洪流瞬间涌入激流堡！
　　俄尔施泰因也战意丝毫未减。他挥舞着巨大的战锤轰击在崩溃的城墙，打开了一道更大的缺口，黑森领的骑士高举着战旗，从缺口处鱼贯而入，势如破竹。
　　少数最狂热的曼南深海祭祀试图在神殿内进行最后的献祭仪式，进行负隅顽抗，做最后的疯狂。但他们的吟唱被破门而入的烈阳女神骑士的怒吼打断。俄尔施泰因的战锤带着粉碎一切亵渎的怒火，狠狠砸在祭坛核心！深海符文崩碎，扭曲的水蛭在圣光和战锤的物理冲击下化为齑粉。主持仪式的老祭祀被飞溅的碎石和能量反噬撕成了碎片。
　　唯一遗憾的是，骑士们并没有找到蓝镜领领主格兰特男爵的身影，他在城门被攻破时，并没有选择毫无意义的殉葬，而是率领着少数尚有战意和理智的骑士，提前从城堡的秘密水道撤离，为蓝镜领保留了最后的种子。
　　他们曼南的骑士在河流和水道中间优势实在太大了，神不知鬼不觉的就消失在了深水当中。在辟水珠没办法使用的间隙中，烈阳女神的骑士着实很难找到他们的踪迹。
　　不过这个问题也已经不大，蓝镜领的军队主力都在激流堡里，当黑森领的神将率军攻入这里，格兰特男爵单骑弃军而走，其主力都将沦为黑森领的俘虏。这一战对苏离而言，不亚于是官渡之战的大胜，俘虏敌军八万有余。至于弃军而走的格兰特男爵，只是在其巢穴里苟延残喘罢了，苏离早晚可擒之。
　　当太阳高照，将金色的光辉洒满血腥的战场和残破的激流堡时，战斗已基本结束。
　　黑森领的朱红旗帜，取代了激流堡主堡塔楼上残破的蓝镜领海兽旗，在晨风中猎猎作响！
　　士兵们疲惫却兴奋地清理着战场，扑灭余火，收押俘虏。狮鹫和飞马骑士在城堡上空盘旋警戒。矮人们则开始清点战利品，尤其是那些珍贵的、未被完全摧毁的曼南教会收藏。
　　苏离骑着艾莉瑞亚，缓缓降落在激流堡主堡前的广场上。这里曾是曼南之子预备队集结之地，如今遍布着炮击的弹坑、倒塌的建筑和尚未清理干净的尸体与瓦砾。希露徳、俄尔施泰因、德姆斯特、迪特里希四位神选骑士，以及多格林等将领，纷纷聚拢过来。他们身上都带着战斗的痕迹，但锐气勃发，气势如虹。刚刚打赢一场关键性的决战，雄师即将横扫整个蓝镜领，他们正是骄傲跋扈，意气飞扬之时！
　　苏离的目光扫过伤痕累累却依旧屹立的城堡，扫过下方奔腾不息的布里恩涅河，扫过河水中那巨大的、正在被水流缓慢冲刷带走的亵渎残骸，最终落在飘扬的黑森领旗帜上。
　　“激流堡，属于黑森领了。”他的声音平静，却带着一种令所有人心潮澎湃的气场，因为这宣告着这场惨烈战役的最终结果，也标志着黑森领在边境亲王领的霸业，踏出了至关重要、无可撼动的一步。血色黎明之后，是黑森领冉冉升起的烈阳！
　　这一刻是开战之前，所有人都期待无比的！因为打下了激流堡，战胜了蓝镜领，就意味着黑森领的实力已经毫无疑问的拥有了男爵水平。
　　虽然在此之前，所有人心里都有这种认识。
　　可是永远不要低估一场战争带来的影响！因为只有战争和胜利，才能深刻无比、根深蒂固的直接改变所有人的认识，将实力和影响，烙印在所有人心中！
　　就像在6：0之前，有深刻了解的人，都清楚东大的实力已经是断崖级领先了。雷达的性能是碾压性的，战机的性能就是远超其他国家。其毫无疑问是同代当中最强的空优战机。
　　可是不管怎么科普，把数据摆出来1000遍，10000遍，也难以改变那些嘴硬分子根深蒂固的印象。他们就是认为不行，别人的才是更强的，哪怕其从数据上怎么看都不如东大，雷达材料落后一代，雷达组件更是远远不如。
　　但是当海内存知己，天涯6：0之后。胜利带来的巨大震撼和冲击，一举就扭转了所有人的印象。将人类落后现实情况10年以上的社会认识，大踏步的往前推了一大段。
　　在地球上，人类信息流通极快的情况下，人类的社会认知和教育理论尚且落后于现实数年。
　　更何况在这个愚昧而黑暗的帝国！
　　哪怕苏离早就有了堪比男爵的实力，但实际上，很多人还是认为他只是一名开拓领主。这一点不仅格兰特男爵如此，黑森领内很多的骑士家族、大地主们也没有深刻的认识。
　　不过这一切随着今天这一战，彻底的烟消云散了。
　　胜利最能激励人心！
　　每名骑士都狂热的望着苏离，毫无疑问在打下激流堡之后，黑森领的军队会继续势如破竹向着蓝镜领进军。在今年的帝国评审中，黑森领一定会成为合格的男爵。到时候，那些有功的将士，都将有概率因从龙之功，被封为王国骑士领。
　　以黑森领目前的面积和人口，就算一口气册封10名王国骑士、甚至20名王国骑士都绰绰有余！这正是骑士们跟随苏离来到这片土地，披荆斩棘，浴血奋战的最重要目标啊。
　　所有的流血牺牲，都将在胜利中取偿！
　　而黑森领在这一战的大胜中，获得的还远远不止于此。
　　在派兵彻底掌控了整座激流堡之后，俄尔施泰因兴奋而找到了苏离，禀报道：“领主大人，这一战的收获简直惊人。我们一举攻破蓝镜领，获取府库、辎重堆积如山！”
　　“仅在要塞和其后方粮仓内，我们缴获的粮食就多达1000万斤以上！”
　　1000万斤以上的粮食
　　苏离也是兴奋的双眸中闪过一道亮光，蓝镜领果然不愧是一座富庶肥沃的土地啊。
　　这可是超过5000吨的粮食，足够支撑黑森领的军队作战2个月以上了。
　　所谓食敌一钟可当吾二十钟。
　　军粮转运可是一件十分麻烦的事情，“作者数万人，千里负担馈粮，率十余钟可致一石。”也就是千里运粮，损耗率达到90%！
　　苏离可以依靠布里恩涅河进行运粮，损耗虽然没有这么多，但是进行大量动员，转运粮食，势必会耽误领地的生产和发展。
　　他不心疼粮食，作为边境粮仓，边陲明珠，黑森领粮食是极为丰盛的。但是他非常在意战争对领地的影响，到时候不仅生产发展受到了极大的约束，而且转运粮食途中会死伤大量人口，那会影响整个领地的发展速度。
　　所以这些粮食的缴获，能够极大的缓解领地的压力，接下来很长一段时间的战事，苏离不用为后勤补给和粮道规划而发愁了。
　　蓝镜领显然是没想到激流堡沦陷的会如此之快，他们这是跟黑森领一样做好了持久战的打算。所以才囤积了这么多的粮食在这座军事重镇里，而如今都成了苏离的战利品。
　　苏离右拳重重一挥，振奋说道：“兵法言，兵马未动，粮草先行。有了这么一大笔粮食，我们后勤无忧，就意味着对蓝镜领的战事，胜负大势已定！”
　　俄尔施泰因郑重的点头，说道：“我们目前的军力拥有绝对优势，只要粮草无忧，稳扎稳打，蓝镜领已经无法再掀起任何波澜了。”
　　“接下来我们可以分路进军，几位神选各自统帅一支军队，分略各地，然后合围于蓝镜领下。”
　　从这个部署上看，苏离就能够感受到俄尔施泰因元帅强大的自信心，分路进军，剪除蓝镜领的所有外援。
　　到时候军队合围在蓝镜湖下，格兰特男爵就回天乏术了！
　　苏离笑着问道：“我的元帅，我们这一战击溃了敌军多少部队，给了你如此之大的信心”

第389章 强势处决和莫尔的不靠谱神选
　　黑森领在激流堡到底俘虏了多少敌人
　　俄尔施泰因元帅兴奋之情溢于言表：“领主大人，这一战我们的斩俘数量极大。由于格兰特男爵单骑弃军而走，我们在激流堡中俘虏了20多名贵族，骑士上千名，武装侍从、祭祀等数以千计！其中仅精英骑士便不下300人，更有曼南教会军舰、漕船等上百艘。”
　　“苏离的目光扫过俄尔施泰因递上来的粗略统计清单，那上面冰冷的数字背后，是蓝镜领及其盟友在激流堡投入的惊人力量。“20多名贵族，骑士上千，精英骑士三百…”他指尖轻轻敲击着清单，嘴角勾起一丝冷冽的弧度，“看来格兰特男爵为了守住这激流堡，是把能请动的‘朋友’都拉下水了。”
　　仅靠男爵领自己，肯定是凑不齐这么多王国骑士的。格兰特男爵这是联络了不少的领地和骑士家族啊。
　　不过考虑到他们一直在以光鳞鱼为核心，构建一个庞大的利益网络，这一切也不是不能理解。
　　俄尔施泰因咧嘴一笑，战锤上未干的血迹在阳光下格外刺眼：“领主大人英明！我们抓到的这些‘朋友’，分量可都不轻！除了蓝镜领本地的几个骑士领主，还有来自‘锈锚湾’的海盗勋爵哈拉尔德断矛、‘灰沼’的蜥蜴人驯兽大师泽塔克鳞皮，甚至还有蓝镜湖那边几个大型骑士家族的的族长以及中心海那一带一些富商资助的佣兵团首领！格兰特这家伙，是把压箱底的人情和许诺都掏空了！”
　　希露徳补充道：“这些贵族和精锐骑士，尤其是那三百精英骑士，是蓝镜领及其盟友联军真正的脊梁。现在脊梁被我们打断了，还捏在了手里。他们的家族、领地、盟友网络，此刻必然人心惶惶，乱作一团。”
　　这位神选骑士身上闪耀着烈阳女神炽热的金光，驱散着空气中残留的海神腥臭气息，她英姿飒沓的接着说道：“领主大人，这些俘虏，尤其是那些贵族和骑士，既是巨大的战利品，也是重要的影响力，怎么安排处置他们，会直接影响我们接下来对蓝镜领的征服。”
　　苏离负手而立，目光投向激流堡残破却依旧宏伟的主堡，以及更远处广袤的、属于蓝镜领的土地。夏日的暖风吹拂着他朱红色的披风，猎猎作响。
　　怎么处置
　　苏离肃杀的说道：“跟那些有家族的骑士要赎金，限期他们一个月内缴纳双倍的赎金，不然就把这些骑士全部卖为奴隶！然后将俘虏中的贵族、骑士团长、佣兵团长、重要祭祀单独甄别出来，不是蓝镜领的全部处决。我要让其他人都知道，干预我们战争的代价！”
　　嘶～
　　嘶～
　　众人都倒吸一口凉气，虽说在边境亲王领这里，处决贵族并不是什么罕见的事情。
　　可是一口气就处决二十多名贵族，也足够轰动一时，甚至震惊到帝国高层了。
　　怎么说这都是拥有正式爵位的贵族啊，得到了帝国的正式册封。一口气屠戮二三十位，简直令人头皮发麻，美德狂掉，恶名暴增。
　　荣恩祭祀迟疑了许久，才打破众人的一片沉默，缓缓开口，小声建言道：“领主大人，这可能不是很符合教义。这些贵族都在等待我们给予他们身份相符的基本待遇。”
　　苏离一挥手，打断了他的建言，说道：“我认为这很符合我们的光荣战争价值观。首先针对我们与蓝镜领的战争，我们没有屠杀俘虏，也没有给予曼南骑士们不人道的待遇。可是这些人并非是交战双方，却卷入到这场战争中来，就没资格享受光荣战争的礼遇！如果每次我们的战争，都要被这么多人干预，我们接下来征服边境亲王领之路恐怕就会格外艰难了！为了我们的霸业，为了我们士兵的命运考虑，这些更加干预的外来者，一个不留！”
　　听到苏离这么说，希露徳立即躬身领命，非常坚决的执行，金色铠甲上的战斗痕迹无损其英姿：“遵命，领主大人。我会亲自监督执行这一切！”哪怕是遭受烈阳女神的神罚，这位高阶侍从总管也会坚定的站在领主大人一侧。
　　虽说杀了这些贵族可能导致苏离减少数千甚至上万枚金王冠，但是对领地将来的征服和发展带来的意义是无法估量的！
　　世俗领主跟宗教祭祀总是会有些矛盾，也正是体现在这些地方。世俗领主的利益没办法总是跟教会教义完全一致。
　　不过苏离如今的威望如日中天，就算有人有异议和牢骚，也不敢直接提出来。
　　尤其高阶侍从领主，烈阳女神神选战争圣女，希露徳还坚定的支持领主大人的一切决断，一众骑士只能保持沉默。
　　随后苏离便转向矮人统帅：“多格林，激流堡的防御体系，尤其是临河部分毁坏严重。我需要你带领你的工程师们，立刻着手评估和制定修复、加固方案。这座堡垒，将是我们钉在布里恩涅河上、俯瞰整个蓝镜领的桥头堡！同时，清点曼南教会留下的那些‘珍藏’，看看除了那些亵渎之物，还有没有真正有价值的东西，比如…地图、信件、账册。”
　　“包在我身上，领主大人！”多格林拍着胸脯，尽管牵动了伤口让他龇牙咧嘴，但矮人对于重建和寻宝的热情瞬间压倒了伤痛，他不是烈阳女神的信徒，根本不在意几十人的生死。甚至他巴不得领主大人多杀一些，给矮人的血脉报仇。毕竟矮人的小心眼和记仇，是出了名的。
　　他兴奋的保证道：“那些海耗子（指曼南信徒）藏东西的地方，瞒不过矮人的眼睛！至于堡垒，您放心，我们会把它修得比之前更坚固十倍！让矮人的石头告诉后来者，谁才是这里真正的主人！”
　　苏离满意的点了点头，目光转向德姆斯特，“你负责整肃城防，扑灭余火，甄别俘虏中的危险分子和可转化者。那些普通的武装侍从和士兵，愿意放下武器效忠领地的，可以给予机会，编入黑钢赎罪骑士团。另外，组织人手，尽快清理河中的…那堆垃圾不仅污染水源，也是个隐患。”
　　德姆斯特只感觉头疼不已，哀嚎道：“领主大人，我要求有加班费。打完仗了，其他人都能消息，只有我们莫尔的骑士真正的工作才刚刚开始。瞧瞧您都给我安排多少工作了，黑森堡北面的万人坑我还没处理完，就让我去处理蜘蛛巢穴的地窟。”
　　“地窟里的挖掘工作才刚刚开了个头，千里之行还没走几步，就让我去记忆之谷解决精灵古代的集体坟墓。这个工作是真的还没开始呢，又要来处理这个巨大的尸骸和激烈交战的战场。”
　　听着德姆斯特的哀嚎，苏离都觉得有些过意不去了。可能有时候莫尔的骑士们有些神经质不仅仅是因为他们的教义和经常接触死亡，也是因为这个巨大无比的工作压力。就这个黑暗而绝望的世界，到处都是死亡。或许正是因为看不到希望和必然毁灭的结局，这些绝望的骑士才会精神崩溃，变得神经质兮兮的。
　　但这一战的战场不紧急处理是绝对不行的，不然这个吸血海龙在曼南教徒手里可能仅是一个伪传奇级，可到了夜游尸手里，真的可能会造就一个传奇级的亡灵怪物。退一步讲，即便出现几头亡灵龙都够致命了
　　苏离沉吟思索了一下，说道：“别抱怨了，我们这一战俘虏了近千名骑士和数以千计的俘虏、奴隶，势必会吸引大量奴隶商人围过来。我们卖掉一批奴隶的同时，也会买一批莫尔教会的骑士和祭祀回来。帮你们分担一下这方面的压力。”
　　莫尔信仰是旧世界最流行的教派之一。在这片充满战争、疾病和混乱的土地上，死亡是永恒的伴侣，是无法逃避的结局。所以旧世界的居民，特别是帝国人，对它有一种不健康的迷恋，以至于让所有事物中都包含死亡的象征。从装饰旗帜的头骨到渗透帝国社会的军事文化，死亡无处不在，而它的主人就是莫尔。
　　这也导致了莫尔的骑士会出现在帝国的所有领地当中，边境亲王领也不例外。在诸多覆灭的领地中一定会有大量的莫尔骑士。
　　德姆斯特闻言也是兴奋不已，说道：“没问题，领主大人。我会全力的处置战后事宜，也请您允许我从俘虏中挑选一批莫尔的骑士和信徒，参与到善后事宜中来。”
　　对此，苏离当然是没有意见的。反正在曼南之子出现后，其他教会的骑士死伤惨重，估计也剩不了多少人，损害不了他多少利益。
　　苏离正想着的时候，德姆斯特接着说道：“领主大人，我认为或许我们可以在激流堡这里设置一座莫尔的圣地，以坐镇这里。”
　　“设置一座莫尔的圣地”苏离眉头一挑，这可真是难得啊，德姆斯特居然主动提这方面的事情。要知道这位莫尔教会的神选，极少进行传教方面的事情。主要也是因为他们对死亡的讳莫如深，所以不愿意积极推进这方面的内容。毕竟每一座莫尔圣地的兴起，都意味着大量的死亡曾经诞生。
　　不过对德姆斯特的提议，苏离还是很看好的。激流堡在这一战中虽然损失惨重，但是其地位足以被重视。
　　这座要塞将来会是黑森领掌握布里恩涅河黄金河道的关键堡垒，是遏控领地咽喉的锁钥之一。
　　苏离要强力掌控闪矛城、黑森领这两片广袤而肥沃的领地，在这两座城市之间驻军就必不可少。
　　这种要塞属于军事重镇了，是绝对不可能遗弃的。如果再加上一座教会的圣地，那的确是有利于巩固其地位，也会与闪矛城的位置和功能非常契合。
　　更重要的是，有这么一座圣地在，苏离就几乎不用担忧这片战场在后续出什么问题了。
　　死灵法师再怎么猖獗，也不至于跑到莫尔教会的宗教圣地
　　反正苏离打下来这座激流堡之后，是不着急于立即和格兰特男爵决生死的。他也要经营一下目前的局势，尽可能的拉拢蓝镜领内的势力，然后在剪除了对手的羽翼和外援之后，才会以压倒性的优势去围困激流堡。在这个神力处处显现的世界，小心才能使得万年船。不然谁也不清楚，对方会不会一波翻盘。毕竟蓝镜湖
　　那支绿色的幽灵骑兵，搞不好就得依靠莫尔教派去解决它们。在没有搞清楚敌军的后手之前，冒然决战不符合黑森领的利益。
　　当然，就算敌方的后手很强，苏离也是有绝对把握一举荡平蓝镜堡的。毕竟活人都打不赢黑森领雄师，曼南都用神力灌注了，依旧被黑森领以军队实力推平。一群死人就更难以掀起多少波澜了。它们既然能死一次，苏离就能保证让它们死第二次。
　　不过，目前的形势下，苏离没有必要付出这么大的伤亡去强行决战。早晚不过一个月的事情，他就算稳一下局势，一个月后再决战，也不会损失多少利益。反正他也不急，目前黑森领已经打破了敌军的边境封锁，而且获得了极大的战争利益。越往后，他消化完胜利果实，决战胜利的胜率就越大，伤亡就越小。
　　所以在德姆斯特提议之后，苏离便说道：“你的这个建议，我批准了。而且我交给你一个任务，如果你能够把这个任务完成，我让主教团给你们莫尔教会批5000枚金王冠的捐款。”
　　德姆斯特原本听到苏离批准设立莫尔圣地时，脸上刚挤出一丝比哭还难看的“欣慰”（毕竟在莫尔骑士看来，圣地=此地死人多，工作量大增是必然的），紧接着那句“交给你一个任务”如同冰锥，瞬间把他那点“欣慰”冻得粉碎。
　　“又…又有任务！”德姆斯特的声音瞬间拔高了八度，带着一种近乎绝望的颤音，那张搞笑的脸庞此刻扭曲得像个被欠了八百年薪水的会计，“领主大人！您看看我这双手！”
　　他猛地举起自己铁青近乎失去人体血色的双手，虽然隔着护手，但他那悲愤的语气仿佛能让人看到万人坑的腐泥！伏行蛛巢穴里黏糊糊的蛛网和甲壳！记忆之谷里那些精灵老古董们积攒了不知多少年的、比帝国税务账本还厚的尘埃！现在！现在它们还得去扒拉那条臭水沟里泡发的、长满水蛭的烂骨头架子！”
　　随后他原地转了个圈，厚重的铠甲发出沉重的摩擦声，像是在跳一支绝望的踢踏舞：“我的大宝贝！”他指向旁边沉默背着马铠，呼哧呼哧甩着喷嚏的黑驴，“它现在走路都嘎吱响！从加入领地以来，我们哥俩就全是接的最艰难、最危险的任务啊，深入色虐魔域，决斗恐虐恶魔，鏖战蛛神神选，现在又跟曼南神力催化的海龙激战到天崩地裂。领主大人，您就饶了我吧，我和我的老伙计还想保留一把老骨头。”
　　“您知道我昨晚进入它梦境看到了什么吗它在做梦给巨龙修驴蹄啊，可见它对巨物有多大恐惧了。”
　　周围的将领们想笑又不敢笑，憋得表情古怪。多格林干脆扭过头去，肩膀可疑地耸动着。连一向英气的希露徳，嘴角都微微抽动了一下。迪特里希则默默地在胸前画了个莎尔雅的泪滴符号，似乎在为德姆斯特饱受摧残的精神祈祷。
　　苏离也被德姆斯特这一如既往的神经质，和充满死亡气息的“诉苦大会”弄得有点哭笑不得。
　　虽然很难理解，为什么他会进入驴的梦境，为什么这头蠢驴又在给巨龙修驴蹄子，可能是因为修驴蹄是它认为的最享受的事情所以它也要给巨龙修驴蹄
　　但他还是克制了笑意，嘴角仅微微上扬，说道：“好了，德姆斯特，收起你那套骨头架子似的又臭又长的的抱怨。这次的任务，跟你之前那些‘进魔域’、‘挖坑’、‘捡破烂’的活计不太一样。”
　　德姆斯特闻言，暂时停止了“哀嚎”，幽蓝的眼眸狐疑地看向苏离：“不太一样难道不是让我去掏某个更古老的万人坑或者清理一个被鼠人污染了几百年的地下墓穴”他语气里充满了深深的不信任。
　　“当然不是。”苏离清了清嗓子，淡淡的说道，“我要你利用你在死亡领域的‘专业’嗅觉，还有你即将建立起来的莫尔圣地的影响力，去给我查清楚一件事。”
　　“什么事”德姆斯特警惕地问，总觉得领主大人嘴里蹦不出什么轻松的差事。
　　“查清楚蓝镜湖变得锐利，“尤其是那些……绿色的幽灵骑兵。”
　　德姆斯特一愣：“幽灵骑兵领主大人，您是说……”
　　“没错。”苏离点点头，“就是情报中关于蓝镜领最大的底牌，从各个情报搜集的反馈来看，都结实着在蓝镜堡那里还有一支蓝镜领最后的绿色幽灵骑兵。”
　　他顿了顿，看着德姆斯特：“你的任务，就是给我摸清楚那东西的底细。它的源头是什么规模有多大弱点在哪里格兰特能控制多少还有没有更危险的东西藏在‘东西’谈谈。”
　　德姆斯特微微沉吟，他虽然比较幽默，但是在正事上还是不含糊的。至少从他加入黑森领以来，苏离交给他的任务，他都全部非常完美的完成，无一例外。而这其中，就像他所说的，任务包括进入色虐魔域偷出一株浴火玫瑰，与恐虐神选在万众瞩目下决斗！
　　这一件件一桩桩，那听起来都是传奇级的成就啊，足以用他的原型写一部骑士小说了。很多帝国的游吟诗人都热衷于讨论他的这些壮举。
　　能够成为莫尔的神选，在绝对意义上说，德姆斯特都是出类拔萃的精英。
　　他认真的思考了一下，笑着说道：“那听起来这个任务的确还比较简单，领主大人您这是善心大发了吗忽然给我这么轻松的任务。”
　　“关于您说的这个任务，我这边还真有一个非常不错的解决方案。即神术莫尔之言。”
　　【神术莫尔之言——一个死去的人类灵魂出现在你面前，并回答一些问题。你必须拥有曾经被灵魂附身的身体或身体的一部分。灵魂不能说谎，必须回答，但它可以选择提供多少信息。灵魂所知局限于它生前所知道的信息。如果你问它一个不知道答案的问题，它将什么也说不出来。因为灵魂会在莫尔的允许下从死亡的领域中释放，所以任何尸体都只能成为这个法术的目标一次。】
　　“利用这个神术，我们可以召唤许多蓝镜领骑士的灵魂，甚至在兵锋推进到蓝镜湖周围后，我们可以从湖中打捞尸体，然后询问它们湖底的状况。”
　　询问“它们”！
　　这个事情还是挺渗人的。
　　苏离想一想都觉得后背发寒，跟这些神神鬼鬼的东西打交道多了，也难怪莫尔的骑士一个个都神经质兮兮的，不太正常。
　　要是不放飞自我，不缓解压力，估计正常人都得崩溃。
　　苏离当即回道：“那你就去问一下吧，我不管你用什么方式达成，我只要结果。”
　　苏离的命令非常的清晰明确，但是德姆斯特却一脸的尴尬，然后摊开了手掌，说道：“不过，目前有个小问题”
　　苏离眉头一蹙，有种不好的预感，这位莫尔的神选骑士可能又要起幺蛾子！“什么问题”
　　“问题是我不会这种神术……”

第390章 莫尔流浪者和圣地守望之门
　　听到德姆斯特酝酿了这么久，最终憋出来的搞笑回答，苏离只感觉一口气差点没上来。
　　你不会这个神术，你说什么呢！那不是浪费感情吗
　　或许是感觉到了苏离的怒气，猜到了领主大人要怎么骂他，德姆斯特连忙开口说道：“领主大人，您别着急，先别生气。虽然我不会这个神术，但是我们教会的某些教团会啊！这也是我说在这里建一座莫尔圣地的意义！”
　　“哦”苏离这才遏制住了骂他一顿的冲动：“说一说你们的这个教派和圣地。”
　　接下来对蓝镜领的战争，苏离除了要稳定一下局势，经营一下这一战胜利的果实。另一个重要的内容就是推进一下莫尔教会的壮大，以应对蓝镜领的绿色幽灵骑兵了。
　　所以对莫尔教会的情报，苏离还是有耐心听一下的。
　　德姆斯特如蒙大赦，赶紧抹了把额头上不存在的冷汗，语速飞快地解释起来，生怕慢一点就要承受领主的怒火：“领主大人英明！我们莫尔教会，核心教义您知道，是‘铭记’与‘守护逝者的安宁’。但在这宏大的教义之下，也因地域和职责侧重不同，分出了不同的教团分支。最著名的主要分支当然是寿衣教团和占卜者，前者将莫尔尊为死者之神，后者将莫尔尊为梦神和预言之神。更大的寿衣教团支配着教派中的一些其他教团，如黑夜守卫，而末日预言教团与占卜者结盟。但这些群体之间几乎没有紧张关系，因为所有的信徒都承认莫尔的不同方面。”
　　“但教派内部还有另一个分歧，这确实造成了一些紧张局势。几乎所有的莫尔牧师都住在一个教堂里，很少外出。除了这些人，他们会环游旧世界，追寻自己的梦想。这群人虽少，但没有教堂有权管理这些流浪的牧师，作为旅行者，他们都参加了卢西尼的秘密会议，这意味着他们从未被宣布为异端。”
　　苏离打断了一下他，问道：“卢西尼的秘密会议是什么”
　　“恩我之前没有说过吗”德姆斯特稍微停顿了一下，他挠了挠脑袋，随即就无所谓的把他们教会的秘密全部爆料出来：“莫尔的教堂在日常事务上是完全独立的。但每十年，牧师们在卢西尼举行秘密会议，就葬礼仪式和教义事宜达成一致。这就是我们教会最重要的卢西尼会议。从理论上讲，所有的牧师都应该参加，但让教堂无人值守是不被允许的。所以每个教堂至少派出一名代表，由莫尔在梦中正式挑选。一般来说，只有代表才会做相关的梦，尽管有时大牧师会声称自己梦到了一个特别恼人的下属应该离开。在教堂里，大牧师组织日常活动。这些取决于位序，而莫尔的位序差异很大，所以必须分开考虑。”
　　由莫尔本人挑选
　　这位守望死亡之神还是干预能力很强的啊。
　　这么一比，苏离发现自己还从未接受过烈阳女神的直接干预啊。至少他到现在为止也不清楚女神的容貌。
　　不过也可能烈阳女神一般没有什么事情需要单独见她的神选，她显圣的时间都是激烈交战的战场上。而且是对全军展露神恩，而不是像尤里克一样关注个人。
　　所以苏离也就没有再多想，对德姆斯特接着说道：“那你继续说，这些流浪者有什么不同。”
　　“哦，哦，好的。继续说我们教会对他们的印象。尽管他们尚未被认定为异端，但大多数定居的莫尔牧师还是不喜欢他们，并鼓励他们尽快离开。流浪者们通常很乐意帮忙。大多数游荡的占卜者都是末日预言教团的成员，他们受到教团的正式管辖。寿衣教团的流浪成员并没有被组织成一个正式的团队，但却有很多共同之处。他们四处为那些没有牧师的人举行最后的仪式。这通常需要到危险的地方去寻找尸体。一旦他们找到尸体，他们就会为死者举行葬礼，不管遗体看起来有多古老。”
　　“这些牧师是忠诚的莫尔追随者，他们会进入传说中充满宝藏的坟墓：他们这样做是为了给被陷阱杀死的寻宝人举行葬礼，并让陵墓的财宝不受侵犯。他们也会去战场、被兽人摧毁的村庄和其他类似危险的地方。由于大多数任务无法吸引黑夜守卫的服务，他们经常与冒险者一起旅行。比如斯威夫特威廉是这些牧师中最著名的，他以能够在一分钟内完成完整的葬礼服务而闻名，同时还能从一群兽人手中逃跑。不过由于威廉的一个同伴是吟游诗人，所以他的高超技艺可能传得有些夸张。流浪者和其他莫尔牧师一样关注他们的梦境，但他们也会听信传言，并留意无人认领的尸体。总的来说，他们与活人的关系远远超过了其他同僚，但他们的上帝显然赞同他们的行为，因为他们施展神圣魔法时没有问题。”
　　“这些‘流浪者’们修行之地不在繁华的教堂，而是扎根于古老、庞大、甚至是传说中闹鬼的墓园深处。他们的职责不仅是日常的清扫和祈祷，更在于‘安抚’那些因各种原因无法安息、甚至带有强烈怨念或执念的徘徊灵体。他们日复一日地与最深沉、最不稳定的灵魂能量打交道。”
　　苏离的眉头微微挑起，之前的怒气已被探究的兴趣取代：“所以，他们接触的‘负面’灵魂能量最多”
　　“正是如此，大人！”德姆斯特用力点头，“普通的莫尔牧师，像我这样的，专注于引导平和逝者的灵魂归于宁静，掌握的多是‘安魂’、‘抚慰’、‘净化怨念（温和版）’这类神术。但‘流浪者’们不一样。为了压制和安抚那些强大的、充满攻击性的怨灵，他们必须掌握更……更具‘对抗性’的灵魂神术。他们不仅要理解灵魂的脆弱，更要理解其顽固和攻击性的一面。”
　　“所以我认为他们一定会对蓝镜湖面探险。同时他们当中也会有更多的人掌握了【莫尔之言】神术！”
　　听德姆斯特这么说，苏离感觉这事还挺靠谱的。
　　这些莫尔教会中的流浪者，天生就爱钻古墓进去考古和研究。那没什么比蓝镜湖神的残骸。
　　这些莫尔的骑士进去一定能够有更多的发现。如果他们的莫尔之言神术还能够与灵魂沟通的话，那他们理论上就是能够与
　　苏离于是兴致勃勃的问道：“那怎么招徕这些流浪者呢通过你们的圣地”
　　“没错！”德姆斯特立即点头，懒洋洋的说道：“我们的圣地其实建起来很简单，尤其在这个山地附近，完全可以就地取材。莫尔的教堂几乎都是用石头建造的，总是有一个宽阔的石门，其上没有门板，只有沉重的门楣，能像传送门一样打开。形成门的是一对柱子。一个是黑的，一个是白的，反映了上帝的双重本性。莫尔教堂通常在地下最安静的地方，以凉爽的温度和良好的通风而闻名。莫尔教堂内部通常是空旷的。任何必要的家具都存放在仓库里，只有在需要的时候才取出来——比如在葬礼上。”
　　“其他细节取决于不同教派。寿衣教团的教堂通常是矩形的，有几个侧室，可以在里面准备埋葬尸体。大殿的尽头是主祭坛，正对着门，祭坛的前面有一个棺材，供送葬时放置死者。在祭坛的后面是一扇通往莫尔园的门。大型教堂有几个祭坛，所以一次可以举行不止一个葬礼，每个祭坛都有自己的门进入园。莫尔园的门可以关上并上锁。”
　　“园本身是一座黑色的玫瑰园，由牧师照管，四周点缀着纪念死者的石碑。理论上这些纪念碑都很小，但富人可以让大牧师相信，“小”是相对的：比如泰拉布海姆的瑞德玛教堂。丧亲之人可以在莫尔牧师的陪同下参观园，但闲杂人等不能单独进入园。为了加强这一点，大多数园都被高高的石墙包围着，唯一的入口就是穿过教堂本身。牧师的住所通常沿着园的一堵墙修建。”
　　“占卜者的教堂通常是圆形和圆顶的，在圆顶的顶端有一个眼洞。先知们坐在穹顶的中央，被熏香的烟雾所包围。附属的房间和寝室是主楼的一部分，直接从教堂的大殿进入。占卜者的教堂并没有附带摩尔园，但两个主要教派的教堂紧挨在一起是很正常的。在有些地方，如泰拉布海姆，情况会有所不同。大多数人会选择葬在塔尔的神圣森林——塔尔韦尔特。他们的尸体被抬到一条通往莫尔的朝圣路线上，在这条路线的尽头，他们会在莫尔园休息一段时间。最后，当尸体被适当地准备好，它被运送通过一个被称为终结之石的献给蕾雅的门。”
　　“较小的莫尔教堂外形与大教堂有些相似。一根是白色大理石的柱子，另一根是黑色玄武岩的柱子，顶部有门楣。我们可以从这一步开始着手，然后把圣地的规模不断提升起来。”
　　“那行吧。”苏离点了点头，说道：“你的议题我接受了。那这座莫尔的圣地，就由你来全权负责设立。需要什么直接向后勤官提报告，我会让多格林带着矮人工程师们予以你支持。”
　　“遵命，领主大人。”德姆斯特的声音总算是带上了一丝干劲，虽然听起来还是有点懒洋洋的不着调。
　　但是事实证明，作为莫尔的神选，他对传教上的事情还是有着非常坚定的意志的。
　　接下来几天，德姆斯特都亲自出现在激流堡的废墟上，除了矮人们叮叮当当修复城墙和堡垒的声音，又多了一种奇特的景象——莫尔骑士们指挥着工程师们建造莫尔的园。
　　他先是在激流堡临河被炮火和海龙崩塌最严重的区域，清理出一片相对平整的基岩。然后他指挥矮人从附近采石场运来两根巨大的石柱，树立在了这片基座之上，一根漆黑如夜，一根惨白如骨，形成了一道没有门板的、沉重的门楣。这就是莫尔神殿的标志——生死之门。门楣上，德姆斯特亲自铭刻上了莫尔教会的符文。
　　这是他掌握的两个神术，分别是摧毁死灵——使用木桩或石柱为引子，对不死系目标造成伤害。基本上从这道生死之门前经过的船只上，如果有死灵生物就会遭受到伤害。
　　另一个神术则是门槛线——莫尔信徒在地上画一条8码长的线，同时对莫尔祈祷。任何不死生物都将难以通过它。这条线的力量会一直保持到日出，每个不死生物只有一次穿越的机会。如果这条线不是一个封闭的循环，那么亡灵可能会绕过它，所以这条线通常被画成一个环或拦住一道门。
　　这个神术内容看起来有点复杂，其实效果也是一点也不简单。首先就是这个门槛先需要莫尔的祭祀每天都对它进行祈祷，然后获得莫尔作为死亡守望者的权能，在生者世界与死亡领域之间划下一条具有法则约束力的界限。仅这一点就足够吸引莫尔的信徒朝圣过来，并在这里驻守。在这条神力加持的线条下，对所有类型的不死生物，包括幽灵、僵尸、骷髅、吸血鬼、尸妖等都构成一道难以逾越的屏障。
　　德姆斯特画的是一条直线，但是作为神选级亲自主持的神术，效果长达了30多米，足够把布里恩涅河的一半给覆盖进来。
　　从效果上讲，这几乎是一道安检线了，能够够极大的减少亡灵怪物从下游渗透到上游，进入闪矛城平原或者黑森城平原周围的概率。
　　在建起来这座大门之后，德姆斯特又监督着矮人工程师们继续向门后扩建，在大门之后并非宏伟的大厅，而是依着悬崖断层和废墟，向下开凿、拓展出的一个深邃、空旷的地下空间。
　　德姆斯特遵循教义，让内部保持着空寂的风格。墙壁和穹顶由切割整齐的灰色岩石构成，没有多余的浮雕或装饰，只在特定的位置预留了安放壁龛和嵌入照明水晶的凹槽。空气流通的设计极为巧妙，利用悬崖的天然裂隙和矮人挖掘的通风井，确保神殿内部始终保持着一种恒定、干爽、微凉的“墓室”感。神殿的尽头，是一面光滑的石壁，石壁前预留了一个石质平台，未来将成为主祭坛的位置。祭坛正对着生死之门，象征着死亡之路的终点。
　　神殿主体的一侧，德姆斯特规划了一个被高大石墙严密围合的区域，未来将是莫尔园。目前还是一片荒地，只有黑色的沃土被平整地铺开。德姆斯特亲自从战场上收集了一些被炮火和海龙亵渎能量污染最深的焦土，混合着布里恩涅河底的淤泥，撒入其中。
　　“肥沃的死亡之壤，”他如此评价，“将来会长出最漂亮的黑色玫瑰。”
　　园唯一的入口，就是神殿内部预留的一道厚重石门，目前还紧紧关闭着。
　　沿着园的外墙，开始搭建简单的石屋，作为未来驻守此地的莫尔牧师和守墓人的居所。
　　短短十数日，一座风格迥异于任何帝国教堂或曼南神殿的建筑，便在激流堡的废墟与伤痕中拔地而起（或者说深入地下）。它没有华丽的装饰，没有高耸的尖塔，只有那对沉默矗立的黑白石柱，以及其后深邃、冰冷、空寂的入口，散发着一种令人下意识屏息、脊背发凉的庄严与肃穆。
　　死亡的气息被巧妙地引导、约束在这片区域，不再肆意弥漫，反而形成了一种奇特的“秩序感”。
　　在整座建筑主体建起来之后，这座强大的教堂和莫尔的圣地成功获得了莫尔神恩的降临。
　　德姆斯特精心设计的圣地开始显现效果，这座激流堡守望之门成为一片神殿区域，散发着被约束和引导的死亡秩序气息，圣地范围内及周边区域负能力被有序引导，自然滋生低级亡灵的概率大大降低。
　　然后他精心培育的死亡沃土，配合上河流上游的圣里昂纳德浅湾的河水，能不能培育出来黑玫瑰还不好说，但是鬼藤是真的在这里移植成功了！
　　晨曦女神教会与莫尔教会合力，在这片莫尔园里种了60多株鬼藤，这让威斯特高商会直呼不可思议。
　　要知道莫尔的圣地在威斯特高地上是非常多的。他们威斯特领就是莫尔教会的核心腹地，就像苏兰德行省信仰正义女神、米登兰行省信仰尤里克、阿瓦兰行省信仰瑞德玛一样。
　　理论上如果鬼藤真的能够在某片圣地里培育和成长，也应该在威斯特高地才对。他们可是上千年来都矢志不渝的打造鬼藤长城啊。
　　但是他们怎么也没想到，鬼藤除了在紫色灵田里培育，能够生长的圣地却出现在了边境亲王领内一片名不经传的小莫尔圣地里。
　　而且这个小型的莫尔圣地还是新兴的！
　　这让莫尔的教徒们怎么能够不好奇随即就有很多不甘心和充满好奇的莫尔骑士与教团从四面八方赶赴过来。
　　马莱堡那里正是这场漩涡的中心，本身为了帝国的神圣大远征，马莱堡附近就云集了大量的莫尔骑士。在听说激流堡守望之门的奇观和圣地之后，很多莫尔骑士对这里的兴趣甚至超过了大远征，大量的莫尔骑士离开了马莱堡，向着激流堡云集而来。
　　这其中流浪者们占据了绝对的主力，因为他们本来就喜欢到处溜达，对古墓、奇观的好奇心理所当然的超过参与神圣大远征。
　　很多莫尔骑士参与神圣大远征也不是为了财富和荣耀，而是为了掩埋逝者，让更多的灵魂安息。
　　如今激流堡拥有这种能力，而且能够极大的助力莫尔的信徒们对抗死灵。
　　相较于奥卡山里的绿皮、野兽人，死灵法师和吸血鬼们才是莫尔的终极敌人！莫尔教会的信徒相信，这些死灵法师与吸血鬼们从莫尔的领地窃取灵魂，为了自己的利益而破坏他的庇护，并规避他的权能。莫尔信徒也相信失去了莫尔保护的灵魂在混沌面前不堪一击。因此，即使是那些声称对自己的状况感到满意的不死生物也必须以适当的仪式被安葬。大多数莫尔信徒认为，一旦亡灵法师以适当的仪式被送到他的王国，莫里甚至会接受和保护亡灵法师的灵魂。
　　而莫尔信徒们的职责就是把这些死灵法师给送进莫尔的领域！
　　这一切使得激流堡的守望之门在莫尔教会内有着非同寻常的意义。
　　不过这座圣地能够有这种效果，还得感谢曼南。这些鬼藤能够在圣地周围生长，最重要的原因就是德姆斯特搜集的那些肥沃之壤里有大量吸血鬼龙的残骸，那里面可是蕴含着古代河神的神性与血肉。
　　它们的神性足以支持任何植物的生长，而圣里昂纳德浅湾的湖水又有着对死灵和亵渎能力的极强净化能力，可以祛除肥沃之壤里的亵渎腐蚀之力。这一切的结合，才让鬼藤能够在这座圣地的园里成长。
　　等这些鬼藤成长成熟，圣地的祭祀就会把鬼藤在沿河一线部署，成为一道黑森领的黑色长城。
　　鬼藤的效果是众所周知的，会吸引亡灵生物不惜代价的向鬼藤发起进攻。
　　有激流堡守望之门的效果，再加上沿岸大量激活的鬼藤，几乎可以确保布里恩涅河下游的船队，进入黑森领时无法潜伏任何的死灵生物。这必然能够极大的减少闪矛城一带的防御压力。守军可以不用操心亡灵军队的偷袭了。

第391章 对蓝镜领的遂行统治
　　在德姆斯特全力修建激流堡守望之门的同时，黑森领对蓝镜领的战事也没有停下。
　　俄尔施泰因元帅统帅着行省军团2000多人向着南部的绿岸平原展开了进攻，这片区域其实相当的肥沃，是一片环绕蓝镜湖的广袤平原，在这片蓝镜湖的土地上坐落着三座王国骑士领和二十几座村庄。
　　可以说这是蓝镜湖的肥沃腹地和霸业之基了。仅人口就超过了4000人。所以黑森领势必要拿下这片沃野良田。绝对不会让蓝镜领继续在这片根基之地征兵。
　　值得一提的是这三座王国骑士领地的主人都在苏离的俘虏当中，他们凭借在格兰特男爵早期征战中立下的显赫军功，从普通的骑士和扈从晋升为拥有自己采邑的王国骑士。都拥有自己的小型庄园、少量武装扈从、向领民征税的权利以及在战争时为上级领主（格兰特男爵）提供兵役的义务。
　　他们是地方的实际统治者，也是男爵军队的中坚力量。
　　这三个人分别是【坚盾】埃德加霍克爵士、【破阵者】雷纳德布兰爵士、和【苇影】伊莎贝拉维勒女士。
　　【坚盾】埃德加霍克爵士并非贵族出身，曾是格兰特男爵麾下的一名坚韧的长戟兵。他的转折点发生在对抗大规模野兽人袭击的“霜牙山之战”中。当防线崩溃，指挥官阵亡时，埃德加挺身而出，拾起阵亡骑士的剑盾，高呼着男爵之名，组织起残兵败将，死守一座废弃的磨坊。他们利用地形，浴血奋战数小时，顶住了数倍于己的野兽人狂潮，为大部队重整旗鼓争取了关键时间。埃德加本人身负多处重伤，盾牌破碎不堪，却奇迹般生还。
　　格兰特男爵为表彰其非凡的勇气、领导力和对领主的绝对忠诚，亲自册封他为王国骑士，并将蓝镜湖东南岸一片肥沃的、盛产优质木材（用于制造盾牌）的土地赐予他，封号“坚盾”。他的盾牌残片被挂在男爵大厅作为纪念。
　　这位爵士成为高贵的王国骑士后，以稳重、务实和坚韧著称。他精心经营领地，开垦荒地，鼓励农耕，公正地处理领民纠纷。他的庄园虽不华丽，但坚固实用。在军事上，他更擅长防御作战和阵地指挥，他的领地提供的长戟兵和剑盾兵以纪律严明、阵线稳固闻名。领民视他为可靠的保护者，他的被俘让东部领地陷入恐慌。
　　在激流堡之战中，他率领军队死守城门，面对黑森领绝对优势兵力的猛攻，力战不屈，最终因伤重被俘。
　　由于他在领地崇高的威望，苏离给予了他贵族的礼遇。这方面苏离是一视同仁的，只要是蓝镜领内的贵族，他都没有屠杀。因为双方的战争堂堂正正，对方即便战败了也值得尊敬。
　　不过目前埃德加爵士已经不是这片领地的领主了，他将这片领地卖给了苏离，同时认真的劝服当地领民接受黑森领的统治。帮俄尔施泰因顺利的占据了这片边陲领地，并获得了当地领民400多人的效忠。
　　埃德加爵士之所以这么顺服，主动帮黑森领接管领地，倒不是他对格兰特男爵有什么不忠，或者苏离有什么特殊的魅力，让他箪食壶浆，以迎王师。
　　完全是因为他缴纳不起1500枚金王冠的赎金。所以就只能把他的城堡、庄园和农田卖给苏离了。
　　这不是一场政治上的博弈，完全就是一场公平的交易。从本世界的角度上看，这是一个非常合理的情况。
　　就算埃德加把领地卖给了苏离，也不耽误他逃回蓝镜堡继续为格兰特男爵效忠。
　　事实上，在完成交易，给自己赎身之后，这位爵士的确是没有选择向苏离效忠，而是果断的骑着马回到了蓝镜堡，继续为格兰特男爵统帅军队，忠诚作战。
　　而格兰特男爵也几乎不会怀疑他的行为是在为黑森领助力，依旧对他信任有加。只能说本世界有些地方的的确确是不同于地球上的政治斗争，人类帝国内战远远没有到你死我活的地步。
　　第二位王国骑士破阵者雷纳德布兰爵士，来自一个没落的边境骑士家族，从小接受正统的骑士训练，武艺高强，性格火爆冲动，却有着纯粹的骑士精神和对荣耀的渴望。在格兰特男爵讨伐盘踞在“沙荫森林”的绿皮兽人部落时，雷纳德作为先锋骑士。在一场关键的遭遇战中，男爵的主力被狡猾的兽人战酋“碎牙”格鲁姆分割包围，形势危急。雷纳德目睹此景，未等命令，怒吼着男爵的旗帜，率领麾下仅有的十几名骑士和骑手，发起了一场近乎自杀式的冲锋。他们如尖刀般贯穿了绿皮混乱的阵线，直取格鲁姆。在一场惊心动魄的单挑中，雷纳德斩下了格鲁姆狰狞的头颅，绿皮大军瞬间崩溃。
　　这次英勇（甚至有些鲁莽）但决定性的冲锋拯救了战局，为男爵赢得了关键胜利。格兰特男爵赞赏其无匹的勇气和对战机的把握，册封他为王国骑士，赐予蓝镜湖南岸一片以茂盛赤杨林命名的富饶土地，“赤杨领”。他也得号“破阵者”。
　　雷纳德爵士热爱战斗、比武和狩猎。他的庄园更像一个军营，回荡着训练和马蹄声。他对待领民较为直接，但赏罚分明，尤其重视军事训练。他的领地以提供优秀的冲击骑兵（骑士侍从和轻骑兵）和强壮的长矛兵著称。他本人是战场上的矛尖，忠诚于男爵，渴望在战场上证明自己。
　　在河谷之战时，面对黑森领的推进，他率领骑兵发起凶猛的反冲锋，试图击退退或撕开黑森领军队阵线。然而黑森领优势骑兵的围剿，坐骑被射倒，最终在激烈的近身搏斗后被被矮人俘虏。
　　他性格最为顽固，同时也是最坚定的曼南信徒，绝对不能接受高贵的领地落入异教徒的爪牙，所以不仅不配合，还叫嚣着鼓励其他曼南信徒英勇抗争，绝不屈服。
　　所以在几番交流之后，无法取得成果，苏离就把他直接卖给了奴隶商人，然后将他驱逐，宣布他永远不得再返回到蓝镜湖周围这片领地。他的赤杨领也被苏离剥夺！
　　这片领地引起了整个闪矛城的沸腾，很多教会都对这里虎视眈眈。毕竟苏离目前实力强大毋庸置疑，但爵位确确实实还没有。他强行剥夺一位帝国贵族的爵位，并没收其领地，名义上不是很好听。
　　在帝国内部，这是毫无疑问的掉美德行为。也就边境亲王领这片土地秩序崩坏，各种兼并盛行，所以才能这么肆无忌惮。
　　但如果苏离能够把这片领地捐赠给教会，使其成为一片教会区，那这事情就不一样了。捐赠给教会，这属于是美德行为啊。而且他也没有兼并这片土地，只会得到赞扬。
　　这事闹的沸沸扬扬，甚至一度压过了莫尔教会在激流堡建设守望之门这一盛举。
　　苏离也是考虑了很久，其实雷纳德爵士的行为给了他很完美的借口——一个公然煽动叛乱、对抗合法（至少在苏离的拳头下是合法的）统治者的狂信徒，被剥夺一切是理所当然。边境亲王领的规则，从来不是写在羊皮纸上的律法，而是刻在刀剑和金币上的力量。
　　然而，他也清楚，直接吞下赤杨领，虽然以他的实力无人敢当面质疑，但在名义上确实落了下乘。在更看重传统和法理的帝国核心省份，这种行为会被视为赤裸裸的暴行，严重损害声誉和“美德”。在这片混乱的边境，虽然兼并盛行，但吃相太难看，容易成为众矢之的，也会让未来收服其他领地时阻力更大。
　　所以在闪矛城沸沸扬扬的时候，他也在认真考虑这件事。
　　强行剥夺贵族领地毫无疑问是帝国公认的“暴政”和“贪婪”的行为。但将这片领地“无私”地捐赠给神明，则是虔诚、慷慨和致力于地方稳定（教会通常能提供基本秩序和救济）的象征。这能极大地扭转舆论，尤其是在非曼南信徒的群体中。
　　同时这也有利于他金蝉脱壳，转移矛盾。赤杨领现在是个烫手山芋。苏离一旦捐赠，就不再是领地的直接拥有者。觊觎者们争夺的目标将从苏离本人，转移到获得捐赠权的教会身上。苏离则从风暴中心抽身，成为慷慨的捐赠者和秩序的维护者。
　　选择将土地捐赠给哪个教会，就是选择了一个强大的盟友。无论是尤里克教会（军事支持）、莎莉雅教会（民心支持），还是其他有影响力的教会（如塔尔、莫尔），都能为苏离在闪矛城乃至蓝镜领的统治提供合法性背书和实际帮助。教会的力量不容小觑。
　　最后，苏离干脆不做选择，而是让各个教会自己来争取。
　　他召集了各主要教会在闪矛城的代表，然后宣布，他，苏离，作为蓝镜领事实上的守护者，有感于近期动荡对信仰和民众造成的伤害，决定将无主的赤杨领全境，无偿捐赠给一位致力于和平、秩序与繁荣的神明及其教会，以彰显虔诚，祈求庇佑，并安抚这片饱受战火蹂躏的土地。
　　然后要求各个教会的代表阐述其教会治理赤杨领、泽被万民的愿景。他将根据诸位的承诺和神的旨意…做出最终选择。
　　消息如同野火般传开。闪矛城瞬间沸腾到了顶点，曼南教会如丧考妣，愤怒的诅咒和无力的抗议被淹没在其他教会的喧嚣中。
　　尤里克教会的祭司们摩拳擦掌，开始动员武装信徒，准备在“愿景阐述”时展示力量与守护的决心。
　　莎尔雅教会的修女们则连夜赶制计划，准备强调医疗、救济和社区重建。
　　其他被邀请的教会也迅速行动起来，思考如何打动这位手握重兵又突然变得“慷慨虔诚”的新强权者。
　　闪矛城城市中心每天都有不同教派旗帜的涌动和人流的汇聚。苏离剥夺雷纳德的领地引发的风暴，迅速的被他巧妙引导向一场神圣的“慈善拍卖”。他付出的是不过是一片土地的短期所有权，收获的却是对征服蓝镜领急需的合法性、和强大教会的盟友支持的支持。
　　当然至此，此前的“恶行”已经完全转变成了提升他个人声望的“崇高美德”。
　　在经过激烈的角逐，莎尔雅教会获得了这片领地。在闪矛城的广场上，治疗女神教会的玛蒂尔达修女没有进行豪言壮志的演讲，而是详细阐述了如何在赤杨领建立大型疗养院、免费诊所、孤儿收容所以及分发救济粮的具体计划。
　　她承诺教会将优先雇佣本地领民，恢复生产秩序，并利用教会的医疗网络引入珍贵药物。在苏离用铁腕征服蓝镜领的过程中，莎莉雅教会提供的正是最急需的“抚慰”和“重建”，这能迅速平息因战争和剥夺贵族领地带来的民怨，将潜在的动荡消弭于无形。
　　苏离的“美德”捐赠，经由莎莉雅的慈爱之手，直接转化为了看得见、摸得着的民众福祉。
　　在所有竞争者中，莎莉雅教会是最中立、最不具有攻击性的。将土地捐赠给慈悲与治愈女神，这个选择本身就在道德上立于不败之地。即便是最挑剔的帝国法理学家或对苏离心存疑虑的邻邦领主，也很难指责这种捐赠是出于私利或对神明的亵渎。这极大地巩固了苏离“秩序重建者”和“民众福祉守护者”的新形象，彻底洗刷了剥夺雷纳德爵位的负面影响。
　　哪怕是曼南教会无法公开攻击以慈悲著称的莎莉雅。尤里克教会虽然失望，但也难以对莎莉雅获得领地表达强烈不满——战神信徒可以指责苏离霸道，却无法指责莎莉雅修女们救治伤兵、收容孤儿是错的。这实际上分化了潜在的反对力量。
　　另外苏离的军队在持续作战。莎莉雅教会的医疗力量，意味着他的伤兵能得到远超一般军队水准的救治，降低战损，维持士气。这些大型医疗点，无形中也成为苏离军队可靠的后方支撑点。
　　玛蒂尔达大修女在从苏离手中接过地契时，也含蓄地表示：“莎尔雅的仁爱之光，将平等地照耀所有需要救治的伤者，无论他们为谁而战。”
　　这几乎是默许了苏离军队可以享受教会医疗资源。
　　在教会帮助苏离稳固黑森领统治的同时，另一位爵士的存在也极大的助力了黑森领的统治。
　　这位爵士就是苏离俘虏的最后一位王国骑士【苇影】伊莎贝拉维勒女士。
　　伊莎贝拉是已故“灰柳骑士”阿尔德里克维勒爵士的独女。其父在抵御红龙德雷克眷属对蓝镜湖西岸的袭击中英勇战死。伊莎贝拉自幼习武，决心继承父志。在格兰特男爵平定西部“泥沼叛变”（一些流民和变节士兵利用复杂沼泽地形作乱）时，伊莎贝拉主动请缨。她凭借对水网和沼泽地形的深刻了解，多次带领小队进行成功的侦察和袭扰。关键一役，她识破了叛军首领在“哭泣溪”设伏的计划，并冒险穿越毒瘴弥漫的捷径，及时向男爵主力示警。随后，她亲自引导一支精锐部队，利用夜色和浓雾，从叛军意想不到的水道发动突袭，直捣其巢穴，生擒首领。
　　伊莎贝拉的智慧、勇气和独特的地形作战能力为平叛立下首功。格兰特男爵力排众议（因女性骑士较少见），让她继承了王国骑士的称号，继承其父亲的封号“灰柳”，并将领地（位于蓝镜湖西北部，水网密布、柳树丛生的湿地边缘）正式授予她，得号“苇影”。
　　伊莎贝拉女士冷静、机智，善于谋略。她不像传统曼南骑士那样热衷于正面冲锋，而是精于利用地形、情报和小规模机动战术。她的领地相对贫瘠但位置关键，扼守西部通道。她强化了利用柳林、溪流和沼泽的隐蔽防御工事，组建了熟悉地形的斥候和游击步兵。她对领民关怀细致，尤其照顾那些在边境冲突中失去亲人的家庭。部下钦佩她的智慧和坚韧。
　　在激流堡之战中，这位女士目睹了吸血海龙的覆灭而信仰崩溃，没有再进行激烈的抵抗，主动率部而降。
　　她手里的财产其实也不够给自己支付赎金，她是一名女王国骑士，赎金更高，多达2000枚金王冠。
　　如果她不能支付足够的赎金，有的是男人愿意玩弄她这个高贵的女贵族和骑士。
　　但就在这个时候，领地的骑士，来自赤夜骑士团副团长之子，斯特恩骑士为伊莎贝拉女士支付了赎金！
　　斯特恩骑士如今已经是冠军级的骑士了，他是最早跟随苏离的骑士之一，还在荆棘河谷谷口的时候，他就通过火绒兔的效果顺利从正式骑士突破到了精英骑士。要知道那个时间段里，苏离手下总共才5名精英骑士，队伍甚至没有走出紫荆堡的范围。
　　然后斯特恩骑士就一直跟随苏离征战，从最初的布里恩涅河谷之战，一直到激战恐虐神选斯卡尔、坚守边境哨所抵御怪物围攻、到对抗强大的绿龙眷属军团，可以说他是跟着苏离披荆斩棘，筚路蓝缕一同创建了领地。
　　然后在后续的建设当中，又极其支持苏离的各项政策。不论是金融借款给领地进行发展，还是购买翡翠石、光鳞鱼发展庄园，壮大领地，他都坚定的站在苏离一侧，助力着领地的发展。
　　所以早在去年，苏离就回报他了，把他升为了黑森禁卫骑士的骑士队长。
　　这一点斯特恩骑士是很满意的，他是年轻人更注重追求荣誉，黑森禁卫骑士的地位不弱于王国骑士，他为此感到非常的骄傲和自豪。
　　但是他的父亲康纳骑士则非常的不满，因为康纳骑士本身就是世俗骑士团的副团长了。他当初派遣斯特恩跟随苏离前往边境亲王领，目的就是为了缔造家族的荣耀，建立起一座属于他们冈萨雷斯家族的贵族领地。斯特恩这道路跟他的父亲走重了！
　　迫不得已，康纳骑士又参与了帝国的神圣远征，期望能够为家族博取到荣耀，为家族成为贵族博取名望。
　　在这种情况下，斯特恩骑士审时度势，决定跟维勒家族进行联姻。他为伊莎贝拉女士赎身之后，两个家族迅速宣布联姻。
　　虽然斯特恩骑士还不是贵族，但是没有人觉得双方地位有差距。相反在黑森领内部，大部分人都觉得是伊莎贝拉女士高攀了。
　　因为黑森禁卫骑士的入选者都是能够匹配贵族身份的，而斯特恩骑士还是其中的佼佼者。一旦领主决定恩赐其领地，那么斯特恩立即就会成为一名王国骑士。
　　但王国骑士和王国骑士也是不同的，像维勒家族这种王国骑士基本上就是上限了。他们很难再有什么发展，能够掌控几个村子就已经是极限。
　　而冈萨雷斯家族，也就是康纳和斯特恩骑士所在的家族，这一切却是他们的起点！他们家族跟随苏离征战拥有大量的财富，在获得领地之后能够快速发展，说不定很快就能够建起来一座小型城镇，然后还附属几个村庄。
　　更重要的是他们这个王国骑士领是可以因为军功，跟随整个黑森领一同壮大的！苏离是男爵的时候，他们诚然只能是王国骑士。
　　可当苏离成为伯爵，这个王国骑士领就可以尝试向男爵领眺望了。当苏离成为公爵，这个领地必然会升为男爵领！
　　当苏离成为选帝侯，这个领地的前途就不可限量了。男爵、伯爵甚至公爵都有可能！主要是看他们家族在接下来的政治和军事上的表现，当然也包括他们的实力。如果他们一个家族两位神选者，或者多位冠军骑士，还吃了大量的祝圣紫藤树果荚，眺望一下公爵完全有可能实现。
　　而可以说到了男爵阶段，就是维勒家族跟着沾光了。他们一个小小的王国骑士领在整体的领地中只占小小一隅。
　　也就是目前冈萨雷斯家族需要一场贵族的政治联姻，以增强自己在领地内的位置和影响力，才让伊莎贝拉这位年轻的女骑士捡了个大漏。
　　当然，伊莎贝拉的实力和容貌也是加分项，她年纪轻轻就拥有了精英级的骑士，容貌也算清秀，所以才被斯特恩骑士看中。选择跟她联姻，既能提升自己家族的影响力，也可以帮助领地稳固对蓝镜领的统治。

第392章 对蓝镜领的统治经营和矮人部落们的
　　助力
　　在苏离用教会影响和骑士家族联姻不断的巩固领地对蓝镜领的绿岸平原进行巩固时，俄尔施泰因元帅所统率的2000领地行省军团已经杀穿了绿岸平原，进入了蓝镜领更南端的边境牧场。
　　这里已经接近蓝镜领南边的沙荫森林，这座森林没有血松林那么危险，是一座规模相对较小的自然森林，里面有很多蓬勃发展的村庄。野兽人会经常去袭击这些人类据点，所以当地村民相当的自食其力，对蓝镜领的认同不高。
　　在这种情况下，俄尔施泰因元帅轻而易举的夺取了当地的7座边境牧场，获牛马数百头，羊数千只。然后威逼里面的村庄宣誓向黑森领效忠。
　　这些村庄的抗拒要比那些王国骑士领小多了，向谁纳税对他们而言都是一样的。反正统治当地的领主也不会给予这片边缘之地太多的关注和军事保护。
　　他们向来都是自生自灭的，也就是在收税的时候，来自城堡里的贵族们才会想起来，在这片森林里还有几个村庄。
　　所以面对2000精锐步骑兵的大军压境，当地各个村庄非常整齐的选择易帜，宣誓效忠黑森领。
　　而苏离也是不负所望的，根本就没有在意他们。甚至他都没有派税务官过去，当地那点税收，可能每个村庄也就能提供几枚金王冠。都不值得苏离兴师动众！
　　这是真的丝毫不夸张，如果当地出现了嘶吼兽群，派兵去救助的军费消耗，能抵他们几十年甚至几百年的税收！
　　就假设派1支骑士战团（60人）和2支武装侍从中队，从激流堡出发，过去对抗几百头野兽人，不提军事物资的损耗，仅他们开拔一个月的工资，就是这些村庄加起来，几百年缴纳不起来的税收。
　　也就是俄尔施泰因元帅这次率军征服，正好经过那里，顺手把他们给解决了，不然军队都不值得过去一趟。
　　但是，就在这些村庄以为生活还会跟以前一样，被人遗弃和淡忘时，不一样的事情还是发生了！
　　在那一天，一名金光闪耀的骑士——他盔甲锃亮，胸甲上铭刻着初升太阳的圣徽，骑乘的战马也披挂着带有相同徽记的罩袍——和那位身着朴素麻布长袍、眼神却温润坚定的修女踏入村庄时，边境牧场和森林村庄延续多年的平寂和一成不变的生活被打破。
　　村民们躲在简陋的木屋门后或栅栏缝隙里窥视，眼神混杂着敬畏、好奇和深藏的恐惧。过去，唯一能让他们感受到“领主存在”的，只有曼南教会修道院里那位醉醺醺的老祭祀，以及每隔几年（或者领主大人想起来的时候）前来粗暴征收些谷物、牲畜或皮革的税务官。而今天到来的这两位，既不像凶神恶煞的士兵，也不像高高在上的贵族老爷。
　　这位烈阳骑士未立刻发表演说。他只是沉默地驻马在村中唯一稍显开阔的“广场”（其实就是一片踩实的泥地）上。阳光照射在他精心打磨的盔甲上，反射出刺目的光芒，仿佛他本人就是一颗微缩的太阳。他那锐利如鹰隼的目光扫过每一个角落，扫过破败的修道院，扫过村民们藏匿的窗户。他没有拔剑，但那身象征着帝国正统秩序、光明与净化的铠甲，以及腰间悬挂的、带有明显战斗痕迹的长剑和钉头锤，本身就是一种强大的宣告：新的规则和力量已经降临。
　　当村长战战兢兢地被推出来时，烈阳骑士才用清晰、洪亮但不容置疑的声音开口：“奉黑森领领主烈阳之晖明日之星钢铁慈父苏离紫荆之命，此地已归属黑森领治下。吾乃焰阳骑士团骑士，维赫姆冯洛林骑士，奉命驻守此区域，维护秩序，清除威胁，从此担任本村庄的驻场骑士。”
　　他没有提及效忠，也没有立刻索要税收，只是强调了“秩序”和“清除威胁”。这对习惯了被遗忘的村民来说，是陌生而沉重的信息——有人要来“管”他们了，而且是以一种强大而严肃的方式。
　　维赫姆骑士的目光最后落在了那座破败的曼南修道院上。“从今往后，一切都要遵从黑森领的命令，过往的一切都将被扫进灰暗的角落。”这句话声音不大，却像重锤敲在每一个村民和躲在修道院门缝后偷看的老祭祀心头。他没有立刻驱逐祭祀，但这句宣言和他强大的目光，已经宣告了曼南信仰在此地的“不受欢迎”和未来的黯淡。
　　就在维赫姆骑士带来的肃杀气氛让村民们几乎喘不过气时，那位名叫艾拉的晨曦教会修女适时地走上前。她没有华丽的辞藻，脸上带着温和的笑容。
　　“我看到许多孩子似乎有些咳嗽，”她的声音清澈而平静，目光落在几个躲在大人身后、面黄肌瘦的孩子身上，“村东头那间废弃的谷仓，稍作清理，可以成为临时的庇护所和诊疗点。我带来了一些草药种子和简单的药膏配方，愿意学的妇女，明天早晨可以来找我。”
　　“这片土地很肥沃，但似乎缺乏有效的轮作和堆肥技巧。蕾雅女神赐予我们丰收的智慧，我希望能和大家分享。”
　　随后艾拉修女随身携带的简易蕾雅圣坛（一个木雕的丰饶角、麦穗和家禽的图案）很快在废弃谷仓的一角设立起来。没有强制礼拜，但每天清晨，当艾拉在那里研磨草药或教导农事时，那宁静专注的身影和空气中弥漫的草药清香，本身就形成了一种新的、充满生机的“圣地”，无声地吸引着村民。尤其是那些饱受疾病困扰和渴望改善生计的妇女和老人。
　　而经过一段时间的交流，村民们也稍微了解了新加入村庄的这两个教会。
　　晨曦女神教会是信仰蕾雅的教会，蕾雅通常被视为自然、丰收、家庭与治愈的女神，在乡村地区影响力广泛。她是富足之神，但绝不放纵，适当地尊重她，她就会带来食物，但绝不会奖励贪婪。她祝福爱人拥有浪漫的亲密关系，而不是强迫或支配。蕾雅与黑暗亲王色孽的对立根植于慷慨与纵容之间的分别。
　　每一年，蕾雅的信徒都会宣告夏季的到来与尤里克冬之治的过去。随后，随着夜幕降临，蕾雅会把土地让与狼神，因为她知道，生命必须得到休眠，才能在春天重获新生。
　　在修女对蕾雅的描述中，她是一位赤着脚漫步于麦田之上的女神，通常又有侍女、自然精魂和在泥土中为她服务的次级女神陪伴在她身旁。尽管蕾雅是一位和蔼的女神，但她并不像莎莉雅那样仁慈。那些伤害了青少年、忽视了土地或忘记了献给蕾雅祭品的人理应准备好接受冰冷的怒火。
　　烈阳女神教会是信仰薇尔莉特的教会，这位女神是光荣战争，文明，军事策略，战士与士官女神。她的教会致力于学习以及探索战争艺术的各种极致，以培养旧世界最具战略眼光的军事人才，以及训练出最具军事素养的优秀士兵。
　　此外，教团致力于收集世界各地有关军事策略典籍，以及发掘那些阐明古代或异国战争模式，战术技艺以及失落战斗记录的文本。每一本被发掘失传军事书籍都会受到不亚于圣遗物的待遇，并得到完整抄录以及妥善翻译。
　　除了日常的军事训练之外，信徒们还会大量时间进行阅读，战术辩论以及经典战役复盘。当然纸上谈兵终究是纸上谈兵——烈阳女神教会对这一点心知肚明，所有的理论都应当在血肉横飞的战场上予以验证。因此当战争在旧世界爆发时，骑士与牧师们就会奔赴战场，对瞬息万变的战局做出预测，验证理论知识的真伪，并记录那些在书本中未曾提及的战术，最后——当符合教团的利益或是过分玷污女神光荣战争的价值观时——亲自加入战争中的一方。
　　此外，譬如焰阳骑士等一众教会骑士团一直保有为数众多的游侠骑士，这些人会游历旧世界的天涯海角，在旅居期间大大小小的遭遇战中学习，向旧世界每一位值得尊敬的人类战略家讨教，并向那些无力自保之人施以援手，传播为薇尔莉特的神圣价值观。因此，尽管战略眼光是旧世界每一位将军安身立命的基础，但那些最伟大的战略家大多来自薇尔莉特教派。
　　而进入村庄的维赫姆骑士正是这样一位到处游历的驻场骑士，他接下来一两年的时间都会待在村庄里。
　　很快村庄里的村民就感受到了烈阳骑士维赫姆存在的影响，他就像一堵无形的墙，隔绝了曼南祭祀过去可能的影响力。祭祀的醉酒咆哮和战争鼓动，在骑士冰冷的注视下变得苍白无力甚至可笑。而蕾雅修女艾拉带来的健康和希望，则迅速抽空了曼南教会仅存的根基——村民们在恐惧和绝望中对暴力的依赖。修道院门口日渐冷落，老祭祀要么灰溜溜离开，要么只能在醉梦中缅怀过去。旧的信仰支柱，在无声无息中迅速瓦解。
　　同时维赫姆骑士并非无所事事。他定期骑马巡视村庄周边，特别是森林边缘。当一小股不长眼的野兽人劫掠队试图袭击另一个村庄时，他仅带着少量征召的村民壮丁迅猛出击，干净利落地将其击溃，并将几颗狰狞的野兽人头颅带回，挂在村口示众。这比任何演讲都有效。村民们第一次真切感受到“被保护”的安全感，尽管这保护伴随着对骑士威严的敬畏。秩序不再是遥远城堡里的传说，而是看得见、摸得着的铁甲与利剑。
　　艾拉修女的草药知识开始见效，孩子的咳嗽减轻了，简单的伤口处理避免了感染。她教导的种植和轮作方法，让一小块试验田的收成明显好于往年。这像投入平静湖面的石子，激起了涟漪。越来越多的人，尤其是妇女，开始主动靠近蕾雅修女，学习知识，寻求帮助。一种基于实用互助和温和信仰的新社区纽带正在蕾雅女神的名义下悄然编织。
　　在两位教会成员的影响下，村民们很快就意识到，生活真的不一样了。黑森领的统治并非仅仅是换一个收税的名字。它带来了强大的保护者，更带来了真正关心他们福祉的引导者。虽然税赋将来可能依旧存在，但随之而来的，是秩序、安全以及切实改善生活的可能性。
　　被遗忘的“边缘之地”，似乎第一次被纳入了某种“体系”之中，不再是完全的自生自灭。这种归属感和潜在的希望，是过去几年，村民们道理从未体验过的。
　　当艾拉修女在维赫姆骑士的默许（甚至是某种程度的保护）下，将蕾雅女神那象征丰饶与和平的白鸽圣徽，稳稳地悬挂在原本属于曼南修道院的门楣上时，这座边境村庄的信仰更迭，以一种近乎和平却又不可逆转的方式完成了。没有激烈的冲突，没有血腥的镇压，只有烈阳骑士带来的不容置疑的秩序铁律，和蕾雅修女播撒下的、生根发芽的希望种子。
　　村民们看着那洁白的鸽徽，心中五味杂陈。恐惧犹在（对骑士力量的敬畏），曼南的低语或许偶尔还会在深夜里响起，复仇的执念不会立刻消失，但眼前看得见的草药田、孩子红润的脸颊、以及森林边缘不再频繁出现的野兽人踪迹，都在无声地诉说着：一个新的时代，伴随着黑森领的铁蹄与蕾雅女神的慈悯，已经降临在这片被遗忘的边境牧场。而那个曾经象征着血与火的曼南三叉戟徽记，只能蜷缩在阴暗的角落里，慢慢被尘埃覆盖。
　　这一幕发生在整个蓝镜领内，所有的村庄都上演着类似的情况。
　　从北部的王国骑士领，到南部的绿岸平原，从边境牧场到沙荫森林里的村庄，每一个人类拥有的据点内，都或者潜移默化，或者激烈变化，发生着这种文化和信仰上的改变。
　　不过对苏离而言，这一切都没时间关注，他现在所有的精力都被到访的两位矮人领主给霸占了！
　　来自红须氏族的领主多洛克红须和来自灰岩氏族的领葛森灰岩，现在几乎每天都要骚扰他！
　　激流堡要塞最高的房间内，苏离坐在宽大的圆木沙发上，揉着发胀的太阳穴，感觉自己的精力正在被两位矮人领主用他们洪亮的嗓门和坚硬的胡子一点点磨掉。红须氏族的领主多洛克红须嗓门如同他的胡子一样火红张扬，而灰岩氏族的葛森灰岩则像他领地的岩石一样沉稳顽固，但两人在目标上却出奇的一致——霜牙山脉！
　　“苏离！我的老伙计！那该死的、被浓雾和怪物占据的霜牙山脉，是时候让它重归秩序之下了！”多洛克红须挥舞着粗壮的手臂，震得桌上的酒杯嗡嗡作响，他指着摊开在苏离面前那张描绘着险峻石灰岩峰和幽深峡谷的地图，“看看！看看这些线条！这分明是我们祖先开凿的矿道！是我们先祖堡垒的轮廓！那是灰山矮人的血脉之地！”
　　葛森灰岩捋着他那岗岩般灰白的胡子，声音低沉却十分坚定：“我的大个子朋友，你的军队肃清了蓝镜领北部的威胁，将那些盘踞在霜牙山脉外围的渣滓清理干净，证明了你的力量和决心。但这只是开始。山脉深处，那些错综复杂的洞穴里，还藏着更深的黑暗——盗匪的巢穴、野兽人亵渎的祭坛、被遗忘的混沌卵在蠕动，甚至亡灵的腐臭气息从未散去。它们就像卡在灰色山脉喉咙里的骨刺，威胁着所有邻近的生灵，包括你新征服的土地，也包括我们在灰色山脉的家园！”
　　苏离当然知道霜牙山脉的价值和危险。这片横亘在蓝镜领北面的山脉是一座天然屏障，也是他连接灰色山脉的重要枢纽。如果能够将这里与灰色山脉打通，能够极大的增强矮人的力量，为黑森领北部提供绝佳的防线。
　　所以希露徳率领着军队刚刚推进到霜牙山脉脚下，把山脚下的平原全部收复，这两位矮人氏族的领主就迫不及待的跑过来了。
　　而他们的目的也是很明确，说服苏离和他们矮人组成联军，继续向前推进，把整个霜牙山脉给打下来！
　　本世界各个种族事宜的气候和环境都是很明确的，人类喜欢温暖的平原，矮人适合在险峻的山峰。
　　他们灰岩氏族、红须氏族就是看中了霜牙山脉这片矮人古代遗弃的殖民地。这片霜牙山脉横亘在蓝镜领北部，由险峻的石灰岩峰、深邃的峡谷和错综复杂的洞穴网络构成，常年被浓雾笼罩。在古代，这里是矮人的殖民地，里面隐藏着远古的矮人矿道和被遗弃的堡垒，但如今山地矮人龟缩回了灰色山脉，这里已经被荒废，多数沦为了怪物的巢穴。在蓝镜领统治这里的时候，是他们领地威胁的主要来源。里面不乏盗匪、野兽人和混沌卵，甚至死灵也经常出没。如今黑森领的军队收复了这里，矮人自然是无比希望能继续跟人类做邻居，派一部分人从黑森领北面的灰色山脉来到这片矮人过去遗弃的土地，重现往日的荣光。
　　但也确实如葛森所言，要收复这里不容易。这里是怪物滋生的温床。希露徳率领的军队仅仅是收复了蓝镜领北部的平原，同时开拓了一下霜牙山脉的外围，以消除近在咫尺的威胁和获得一些前哨据点，但要深入清剿整个山脉那需要投入的资源、时间和牺牲都是无比巨大的，显然不符合苏离目前的利益。
　　苏离目前最主要的精力还是覆灭整个蓝镜领，为此他可以容忍霜牙山脉在北部存在，里面继续隐藏一些不怎么高调的怪物。
　　所以苏离叹了口气，试图让语气显得诚恳又无奈，“多洛克，葛森，我的老朋友们，我理解你们对故土的渴望，也清楚霜牙山脉深处潜藏的威胁。但你们也看到了，我的脚跟还没在蓝镜领站稳。绿岸平原需要消化，南边俄尔施泰因还在推进，闪矛城周围还有一堆烂摊子…清剿整个霜牙山脉我现在连想都不敢想！那需要一支庞大的、专门的山地军团，持续一年甚至数年的投入！我的金币和士兵不是无穷无尽的！”
　　“我们没让你一个人干！”多洛克迫不及待地喊道，眼中闪烁着矮人特有的精光，“我们想搬回来！红须和灰岩的勇士们愿意拿起斧头和矿镐，重返祖先的土地！我们熟悉那些古老的矿道，知道堡垒的结构，我们就是最好的山地战士和矿工！你只需要点头，允许我们从北面的灰色山脉安全通过你的领地，进入霜牙山脉，剩下的开荒、清剿、重建，我们自己来！”
　　葛森沉稳地补充道：“是的，我的大个子朋友。我们并非空手而来。作为邻居，作为对允许我们重返故土的回报，我们将承担起肃清霜牙山脉内部所有威胁的主要责任。红须和灰岩的战士会清理每一条矿道，每一个洞穴，让那些怪物成为历史的尘埃。这等于为你彻底稳固了北部边疆，消除了一大隐患。”
　　“另外重建的矮人要塞将成为你最坚固的北部屏障。任何试图从北面威胁黑森领的势力，无论是野兽人、绿皮还是其他什么，都必须先踏过矮人的尸骸！我们将与你缔结牢不可破的守望同盟。”
　　“一旦矿道重启，堡垒重建，丰富的矿藏，包括铁、铜、宝石，甚至可能有古代矮人秘藏的稀有金属，都将重见天日。矮人的锻造技艺是举世无双的，我们将优先向你提供优质的武器、盔甲和工程器械，价格绝对公道！这能极大增强你军队的实力。”
　　“另外在确保安全的前提下，我们可以考虑在特定条件下，允许你使用我们重建的部分安全矿道进行快速、隐蔽的兵力调动或运输，这是其他人类领主梦寐以求的特权。”

第393章 收复霜牙山脉和获得仇恨之书
　　两位矮人领主提出的条件听起来非常诱人。稳固的北部屏障、强大的矮人盟友、优质的军备来源、甚至潜在的秘密通道…这几乎解决了苏离北境的所有后顾之忧，还能带来巨大的经济利益。
　　但苏离没有被矮人的豪爽冲昏头脑。他太了解这些极度固执的矮子了，他们视霜牙山脉为失落的祖产，一旦回去，那里将彻底成为矮人的国度，人类的影响力将被压缩到最低。
　　这对千辛万苦打下这里的人类士兵而言，恐怕免不了大量的怨言。
　　毕竟前期的交战，矮人一直没有参与。人类把兵锋推到了霜牙山脉前面，他们就跳出来摘桃子而且一旦他们占据了这里，就彻底归其所有了，人类想要接近和开发，还要反过来向他们交税！这让希露徳和她手下的将士怎么看
　　“老朋友，”苏离身体微微前倾，手指敲击着地图上霜牙山脉的位置，淡淡的说道，“你们回归故土的决心令人敬佩，提出的条件也足够丰厚。但是…”
　　他顿了顿，看着两位矮人领主瞬间紧张起来的神色。
　　“…霜牙山脉现在毕竟是在我黑森领的版图之内，是我麾下勇士们用血从蓝镜领手里夺过来的。你们要大规模移民进来，建立实质性的据点甚至重建王国…这等同于在我的领地上建立你们的‘飞地’。我理解这是你们的故土，但现实是，它现在属于黑森领。”
　　多洛克的脸更红了，似乎想争辩什么，但被葛森用眼神制止了。老成的灰岩领主沉声道：“苏离领主，请直言你的条件。矮人不会白占朋友的土地，即使是祖先的土地。”
　　“很简单，”苏离露出了满意的笑容：“我的条件有两个，一是移民费用，二未来收益分成。”
　　“红须氏族和灰岩氏族需要为这次大规模移民和初期重建，向黑森领支付一笔可观的费用，用以补偿‘领地主权变更’和‘接纳大型异族社群’带来的行政成本和潜在风险。这笔费用…嗯，就按人头算吧，每位迁移的矮人公民（包括战士、工匠、妇孺）支付…20枚金王冠。我相信你们在灰色山脉积累了足够的财富。”
　　他们矮人要往这里移民多少人，就要向苏离缴纳多少重建费用。这当然有充足的理由，能够说服领地的人类骑士，毕竟领地也是对外出售土地的。不论是人类的骑士、半身人氏族还是烈阳女神的移民，领地都会向他们出售土地，让他们在领地内建设和发展。
　　矮人作为帝国的第二公民，自然也有资格享受这种待遇。
　　唯一的问题是，这个出售费用确实是高了一点，20枚金王冠，买奴隶都能买38个了。
　　所以多洛克红须瞬间像被点燃的火药桶一样跳了起来，胡子都气得翘了起来，“20金王冠一个人！你当我们矮人是金矿里长出来的吗”
　　苏离用手掩住了被矮人咆哮震得发鸣的耳朵，等葛森拉住多洛克的胳膊，把他按回到座椅上，才从容说道：“我的朋友，有理不在声高。这个交易我认为还是很值的，毕竟你们移民过来，可是能够直接获得一片疆域的统治权啊。”
　　“如果你们不感兴趣的话，我想灰山王国内一定有其他矮人部落愿意接受这个提议。你们要抓紧时间了啊，要知道目前我跟你们谈这个交易，是因为你们近水楼台先得月，来的最早。而我打下蓝镜领的消息还没有传回到灰山内部。如果等消息在灰山王国内部完全传开了，你们可就没有距离更近的优势了。”
　　多洛克咆哮的气场顿时一滞，他太清楚灰山国王对重新收复霜牙山有固执的执念了！
　　之所以一直没有收复，最重要的原因当然是之前的通行权不便，灰山的群山之子和曼南的水手们委实是没有什么交道。
　　他们灰山的军队总不能强行通过那么多人类的领地，然后来攻打这座山脉。
　　可以说正是苏离的军队一路开疆拓土，统一了灰山脚下的所有平原和疆域，才给了矮人以兵锋抵达这里的机会。
　　苏离是把矮人之友的这个身份彻彻底底给坐实了。基本上灰山矮人都要对他感恩戴德，最起码也要抱以极大的好感。所以愿意跟他合作的人是不计其数。
　　这一点不论是葛森还是多洛克都无法反对的。
　　苏离要是真联系了矮人国王，让矮人移民到霜牙山，那报名的人会多如过江之鲫。
　　但好在葛森比较冷静，他说道：“事实的确是我的大个子朋友所说一般。但是我想正是我们这个距离近的优势，才能极大的减少你们黑森领的负担。如果王国里其他部落出兵，先不说怎么跨越那如汪洋大海一般的怪物，他们的后勤补给就无法保证。到时候矮人出兵，就全依靠你们黑森领提供了。”
　　多洛克闻言，顿时眼睛一亮：“说的没错。我的朋友，你可要考虑清楚了。我们那些山里的笨蛋亲戚们要想移民和开拓霜牙山脉，那可不是一件容易的事情。绿皮、野兽人和巨魔等怪物，像大海一样把他们包围在了群山当中。可不像我们在灰山脚下。他们要是想出兵，必须先杀穿无数怪物的阻拦。但是后面的后勤和运粮线路就完全没办法保证了。到时候你攻打霜牙山，就不仅仅要出兵相助了，还得提供后勤补给。”
　　苏离是不禁莞尔，直接问道：“那你们的意思是，你们攻打霜牙山就不需要我提供后勤补给了”
　　葛森和多洛克绿豆般的小眼睛同时瞪的滚圆，所有粗鲁的声音都卡在了喉咙里，两人瞪着圆眼，挺直了身子，良久也没敢多吭一声。
　　他们现在就属于是乌鸦落在了猪头上，大哥别笑话二哥黑。
　　就红须氏族和灰岩氏族目前的状况，那基本上都是靠苏离养着的。当然这也有利于黑森领发挥边境粮仓的地位。人类和矮人相处几千年以来，一直是这种模式，山下的人类提供粮食、啤酒、牛肉、鹿肉之类的，矮人提供武器、盔甲和精美的工艺品。
　　在与黑森领构建了良好的关系之后，矮人就果断的把更多人口投入到了自己更喜欢的挖矿和撸铁事业当中。这其中灰岩部落尤甚，他们好不容易收复了被鼠人污染的几条矿道，正热火朝天的挖掘，势要将以前遗失和错过的矿石全部挖回来。
　　他们种植的那点梯田和山地农场，也就勉强够自助部族酿造一点矮人麦酒了。
　　如果没有苏离给他们提供大量粮食（当然这对黑森领也很有利），他们别说收复霜牙山脉了，就是维持氏族每个人都吃碎石子的黑面包都很艰难。
　　这也是他们这些天来缠着苏离的最重要原因，他们不仅仅期望苏离能够派兵支持他们收复霜牙山，更重要的也是希望苏离能够在后勤补给上提供大力支持。不然以矮人的效率，从灰山那里运粮，一路穿越灰山山麓、血色高地、绿地丘陵、中央平原，再穿越闪矛城平原，跨过激流堡，再北上进入霜牙山，这一路上不知道要浪费多少粮食和兵力。尤其是闪矛城这一段路线，周围全是隐藏的各种怪物战帮、混沌邪教徒和混沌骑士战团。那可不是少量部队能够穿越的，稍有不慎运粮队伍就会全军覆没。
　　那几天甚至十几天的时间里，前线的矮人就只能饿着肚子打仗了。
　　所以两人哼哼哧哧的过了很久，多洛克才嘟囔道：“我的朋友，你不能对朋友的事业真的坐视不理，袖手旁观吧”
　　“要我说，我们红须氏族、灰岩氏族的联军还是比其部落有优势的。至少我们与你们领地熟悉啊，交易的更加频繁。到时候我们直接在灰女士隘口把装备交给你们，你们把粮食在激流堡交给我们就可以了。还是要比其他部落方便很多。”
　　苏离见这位固执的老朋友都服软了，方才露出笑意：“那是自然的，从我们的情谊上讲，我当然是更支持你们来霜牙山脉的，我们可以在更广泛的区域上做邻居。”
　　“但要知道，我除了是你们的朋友，也是领地的领主。必须考虑到其他骑士和家族的利益。这个移民费用20枚金王冠是必不可少的。而且必须保证我们领地对这里的所有权。”
　　“未来在霜牙山脉开采的所有矿产、宝石等资源，黑森领享有15%的收益分成。矮人的锻造品在本地销售，也需缴纳正常的商业税。”
　　“重建的矮人要塞必须纳入黑森领的整体防御体系。在面临大规模外敌入侵时，如混沌大军、绿皮waaagh!矮人军队需听从黑森领元帅的统一协调指挥（当然，矮人拥有高度的战术自主权）。”
　　“另外象征性归属上也是不容置疑的，霜牙山脉在地图上依然属于黑森领。矮人拥有高度自治权，但在名义上，需要承认黑森领的宗主权。两位先别动怒，这更多是一种形式上的要求，用于安抚帝国内部可能的质疑和确立法律上的归属。”
　　葛森灰岩的脸色也变得像他的名字一样灰暗，他死死盯着苏离：“苏离领主，这个价格…太过高昂了。矮人重视承诺和友谊，但也重视公平交易。这更像是…趁火打劫。霜牙山脉的威胁清除工作，本身就为你省下了无法估量的军费！”
　　谈判陷入了僵局。苏离老神在在地靠在椅背上，他知道矮人对霜牙山脉的渴望有多深。这笔“移民费”和“未来收益分成”确实开得极高，但他需要矮人肉痛，需要他们意识到“回归”的代价，也需要为黑森领的国库狠狠回一口血。同时，这也是在试探矮人的底线和决心。
　　“老朋友，别激动。”苏离慢悠悠地喝了口果茶，“想想看，一旦你们回来，重建了要塞，重启了矿道，那将是多么辉煌的景象红须和灰岩的名字将重新铭刻在霜牙山脉的岩石上！你们子孙后代的根基就稳固了。这笔钱，是投资未来。而且…”
　　他话锋一转，带着一丝狡猾：“如果你们觉得一次性付清人头费有困难，我们也可以分期，或者…用等价的武器装备、工程服务来抵扣黑森领现在可是非常需要矮人精良的装备和坚固的城防器械呢。”
　　多洛克气呼呼地喘着粗气，葛森则陷入了长久的沉默，只有他手指无意识地捻着胡子的动作显示着他内心的激烈权衡。霜牙山脉的召唤是深入骨髓的，但苏离的条件也像一座大山压在心头。
　　最终，葛森抬起头，灰蓝色的眼睛直视苏离，声音带着岩石摩擦般的沉重：“苏离领主，我们需要时间…和族人们商议。你的条件…非常苛刻。但霜牙山脉，我们必须回去。”
　　苏离露出了胜利者的微笑：“当然，老朋友。我理解。请便。不过，在你们商议期间，我的巡逻队会继续清理霜牙山脉外围的可控区域。毕竟，安全第一。”
　　他这是委婉地提醒，拖得越久，矮人“捡现成便宜”的机会就越少，能“自主开拓”的区域也越小。
　　两位矮人领主带着沉重和深思的表情离开了。但苏离很确定，这笔交易最终大概率会达成。
　　果然第二天，两位矮人领主就同时找到了苏离，宣布了他们协商的结果，他们决定各派出500名矮人战士，组成一支1000人的联军会同苏离的部队征服霜牙山脉！
　　这1000人的矮人战士只是先锋，在他们初步肃清了霜牙山脉里的怪物后，他们会在霜牙山脉西北和东南方向分别建立一座要塞。
　　红须氏族的要塞依旧在东南方向，方便与闪矛城平原进行联系。灰岩氏族的要塞则在西北，方便与蓝镜领平原进行联系。
　　他们两个矮人氏族还是非常富有的，他们承诺直接缴纳20000枚金王冠的前期移民费用。
　　在两座要塞建立起来之后，他们会往这里继续移民矮人女人和孩子，这笔钱财就不再使用金币进行直接结账了。而是用他们在霜牙山脉里的收益，也就是矮人们打造的盔甲、武器，和挖掘出来的古代宝库进行分期结账。
　　而且这两个氏族的行动也是非常的迅速，只用了不到半个月的时间，军队就集结完成，来到激流堡。
　　然后两位领主就一同找到了苏离，葛森灰岩的声音粗犷，带着一种不容置疑的决绝：“苏离领主，红须与灰岩的利斧，已经磨利。1000名最坚韧的战士，随时可以开拔！这是我们先期的‘诚意’！”
　　说着他重重地将一个沉甸甸、塞满了金王冠的皮袋拍在桌上，发出沉闷的响声。
　　多洛克红须虽然脸上还带着点肉痛，但眼中燃烧着对故土的炽热渴望，胡子一翘：“没错！让那些盘踞在祖先矿道里的渣滓们尝尝矮人愤怒的滋味！20000金王冠，一个子儿不少！剩下的，用我们挖出来的宝贝和炉子里敲打出来的好钢慢慢还！”
　　苏离的笑容这次真诚了许多。矮人的行动力远超他的预期，这笔巨款更是极大而充盈了他的金库。
　　他立刻起身，地图被再次铺开，这次上面清晰地标注了矮人预定的要塞位置——东南的红须据点扼守通往闪矛城平原的隘口，西北的灰岩据点俯瞰蓝镜领平原。
　　“很好！欢迎回家，老朋友们！”苏离用力拍了拍两位矮人领主厚实的肩膀，“黑森领的军队会全力配合你们，肃清霜牙山脉核心威胁，为你们的要塞奠基！”
　　随着他剑锋在地图上一指，数以千计的军团就开赴去了凶险的战场，在他剑锋所指的战场上浴血奋战，开疆拓土，驱逐邪恶。
　　联军的军容十分强盛，红须氏族的战士们身着赤铜镶边的厚重板甲，手持巨大的战斧和盾牌战锤，步伐沉重而坚定，如同移动的钢铁堡垒，在山地盾阵这方面，他们是极其出色的。灰岩氏族的战士则装备着色调更为深沉、带有岩石纹理的铠甲，擅长使用长柄战锤和重型十字弩，阵型更为严谨。他们的矿工与工程师紧随其后，背着沉重的工具包，这个氏族的矿工和战士闻名整个矮人王国。
　　黑森领的部队则提供了机动性与远程火力。帝国骑士负责外围侦察和驱散小股骚扰，而数量可观的火枪手则提供了强大的压制火力。苏离还特意派遣了一支由经验丰富的游侠和屠夫组成的队伍，他们熟悉在崎岖地形作战，负责引导和配合矮人先锋。
　　联军进入霜牙山脉，战争很快就爆发。第一次硬仗发生在名为石喉隘口的险要之地。这里曾经是古代矮人商道的重要关卡，如今却被一群数量庞大的野兽人和堕落的盗匪占据。他们利用隘口上方天然的洞穴和崩塌的矮人防御工事，居高临下，投掷巨石和燃烧物，狭窄的通道让矮人厚重的方阵也难以完全展开。
　　为了攻下这里，红须和灰岩的战士在狭窄的入口处浴血奋战，他们顶住了如潮水般涌下的野兽人冲击。战斧劈开厚重的毛皮和骨头，战锤砸碎扭曲的犄角，盾墙在疯狂的冲击下发出震耳欲聋的撞击声，却岿然不动。矮人工程师则冒着箭雨和落石，在盾墙的掩护下快速勘测岩壁结构。
　　黑森领的弩手和火枪手在后方高地上组成密集的射击阵线，精准的箭矢和铅弹如雨点般射向隘口上方的敌人，压制其远程火力，将试图攀爬岩壁绕后的怪物射落。游侠和屠夫们则利用绳索和岩钉，在矮人工程师的指点下，从侧面险峻的山崖攀爬，试图找到攻击敌人侧后方的路径。
　　鏖战许久之后，矮人工程师终于发现了隘口一侧岩壁的脆弱点，这极有可能是古代矮人留下的爆破孔道遗迹。在盾墙的拼死掩护下，他们迅速埋设了烈性矮人炸药。一声撼动山岳的巨响！碎石和烟尘冲天而起，隘口一侧的岩壁被炸开一个大缺口，不仅砸死了大量敌人，更开辟了一条新的进攻通道！
　　在这种关键时刻，多洛克红须怒吼着“为了先祖！”，身先士卒，率领红须的精锐从炸开的缺口处发起了狂暴的冲锋。同时，攀爬成功的游侠也从上方发起袭击。腹背受敌的兽群和盗匪瞬间崩溃，被联军分割歼灭。隘口被鲜血染红，但也宣告着黑森领和矮人的联军彻底打进了霜牙山脉内部。
　　而一进入这座被矮人遗弃的古代殖民地，收获就超乎了所有人的想象。
　　首先被发现的就是矮人的防御工事，在这座隘口内，清理掉蔓生的藤蔓和堆积的碎石后，灰岩氏族的工程师们发现了几座被掩埋的怨恨投石机炮台，虽然弩炮被腐蚀了，但炮台上铭刻的寻觅符文（猎龙符文）还在，只要简单修复一下，这里就能够重新激活再次成为矮人最重要的商路关卡，并保证霜牙山内不被外来的绿皮和野兽人入侵。
　　在深入探索后，游侠带来了更激动人心的消息。在靠近一处疑似古代工匠区的地下宫殿内，他们清理掉松动的岩块和兽人垃圾堆后，发现了一个被巧妙隐藏、几乎完好无损的大型储藏窖。沉重的锻钢大门虽已锈蚀，但在矮人工程师娴熟的开锁技艺和火药威力下，轰然洞开。窖内弥漫着浓重的尘土味，却掩盖不住更深层、更诱人的气息——麦酒！窖中整齐排列着数十个巨大的、密封严实的矮人橡木酒桶！桶身上蚀刻着早已失传的氏族徽记与酿造年份。灰岩的酿酒大师小心翼翼地敲开一个桶塞，一股浓郁醇厚、历经岁月沉淀的麦芽香气瞬间弥漫开来，让所有在场的矮人都深深吸了一口气，疲惫的脸上绽放出难以置信的狂喜。这是先祖的馈赠，是失落的黄金时代遗留下的液态琥珀！
　　这可不仅仅是财富，更是重要的粮食补给。在伯格曼的慷慨烈焰出现的时候，黑森领就很清楚，矮人的麦酒浓度很高，而且能量充沛，能给矮人提供几天的营养。
　　但最重要的发现，却是在一处被落石半掩的指挥所里。多洛克红须亲自带队清理。他们撬开一扇严重变形的精钢门，里面是一个布满灰尘和蛛网的小室。中央的石桌上，放着一本厚重、用坚固金属和皮革装订的大书。书的封面镶嵌着黯淡的宝石，刻着一个古老的符文——霜牙山脉矮人的仇恨之书。
　　它详细记载了霜牙山脉陷落前最后日子的悲惨遭遇：兽人部落的卑鄙偷袭、围城战的惨烈、关键防御点的失守细节、以及一笔一笔怪物对矮人血脉的屠杀！
　　只要能够肃清上面的仇敌，让矮人的深仇大恨得报，就能找到一处霜牙山脉矮人遗留的宝藏。

第394章 决战矮人国王大厅收复霜牙山
　　在霜牙山脉入口关隘的巨大收益，极大的激励了黑森领和矮人联军的战斗士气。
　　毕竟那本《仇恨之书》可是记载了里面有大量的古代矮人埋藏的宝藏啊，只要能够用敌人的血洗刷掉仇恨之书上矮人国王记在的深仇大恨，就能找到埋藏的宝藏。
　　这让联军双方都迫不及的向着霜牙山脉继续进发。诚然入口处的战斗就已经非常激烈了，矮人浴血奋战，甚至炸开了一条通路，才得以推进而入，但是财富和收复故土的巨大激励，还是让所有人热情高涨。
　　但进入错综复杂的古代矿道网络，战斗的危险程度很快便超出了他们的预期。光线昏暗，空气污浊，每一步都可能触发古代陷阱或遭遇伏击。
　　更重要的是这里盘踞着更令人毛骨悚然的敌人！
　　在废弃的矿工营地深处，联军遭遇了被黑暗魔法唤醒的矮人尸骸和人类矿工骷髅。它们无声地从阴影中涌出，腐朽的武器带着致命的诅咒。矮人战士对这些亵渎祖先遗骸的存在感到出离愤怒，战锤和斧头上闪耀起矮人符文的光芒，对亡灵造成额外伤害。黑森领的士兵则依靠密集的弩箭和火焰来阻挡和净化。
　　在一个巨大的、被改造成亵渎祭坛的矿洞大厅里，联军遭遇了真正的噩梦——一只由数具扭曲肉体融合而成的混沌卵，它挥舞着畸形的触手，喷吐着腐蚀性的粘液，散播着疯狂的低语。普通武器对它效果甚微。这场战斗异常惨烈，矮人重步兵用盾牌和身体组成防线，硬抗混沌卵的恐怖冲击，为远程部队和携带月冠树附魔武器的精英争取时间。最终，由人类的冠军骑士手握金色长剑，洞穿其头颅，才将这扭曲的造物彻底摧毁，但代价是十几名英勇战士的伤亡。
　　直到此时，联军才终于清楚，为什么蓝镜领这么久都不来收服这座霜牙山脉。实在是里面的怪物多到了不可胜数！
　　格兰特男爵击败的绿潮仅仅是从这座山脉里涌出来的绿皮怪物，而且是在山脚下平原上的胜利。
　　他要是昏了头脑，在大胜绿皮之后就向霜牙山脉内进军，隐藏在山脉山谷和阴暗巢穴、矮人地道里的怪物蜂拥而出，搞不好就能打的他先胜后败。
　　矮人们到了这一步，也是被僵住了。他们已经付出了巨大的伤亡和代价，向山脉内探索了近百里，收复了大量的矮人古代建筑和遗迹。
　　如果畏惧伤亡，就此放弃，就等于之前的牺牲都完全浪费了。因为对怪物而言，那点损失几乎可以忽略不计。不说是九牛一毛，也是毫无影响。只要矮人无法占据这片山脉，那些空空荡荡的被清理过的宫殿、坑道和山谷，很快就会再次挤满怪物。野兽人、绿皮会从各个角落钻出来，占据那些营地。空荡的坑道内，散落的石头、死去的亡魂，很快会在死亡之风的影响下，再次畸变成骷髅和怪物，挤满那些阴暗的地穴。
　　本世界的正义阵营永远处于邪恶怪物的围攻下，那不是一句虚言。
　　局势永远是如逆水行舟，不进则退。只要不占据这片区域，这片区域内就会充满了无穷无尽的怪物。
　　所以在短暂的迟疑和休整之后，红须氏族和灰岩氏族果断决定继续增兵！
　　红须氏族带来了他们领地最强大的火炮和投石车部队，灰岩氏族召来了他们氏族最勇猛的长须战士。
　　长须战士，也就是拥有【老兵的牢骚】能力的那个特殊兵种，这是灰岩氏族独特的血脉能力，只要拥有这个血脉能力的长须战士还没有逃跑，那么任何在他周围60米内的友方矮人，在听到他的牢骚和咆哮后，都能受到一次士气激励，有概率免疫恐惧，甚至包括魔法造成的恐惧！
　　灰岩氏族的长须战士被调了过来，就证明这两个氏族是真的要破釜沉舟了！不拿下这里，绝对不退兵。
　　苏离见状，除了乐呵呵的又收下10000枚金王冠的移民费用之外，也派出了黑钢赎罪骑士团助战。他一样没办法接受矮人战败的局面。
　　如果这1500名最精锐的矮人战士战殁于霜牙山内部，数千人类和矮人联军全军覆没，那绝对会动摇整个边陲行省的统治根基和局势稳固。
　　他们两个氏族元气大伤，到时候恐怕连灰色山脉那里都站不稳。那黑森领的周围就成筛子了，到处漏风。恐怕还得苏离派兵帮他们稳固局面！
　　所以虽然说是不想过分参与这场战争，最后苏离还是被卷了进去。派进霜牙山脉的黑森领军队规模已经超过了1000人，他不得不派遣皇家狮鹫骑士艾德温来统帅这支矮人联军。
　　事实也是证明，幸亏他及时的干预和指挥了这场战争，就在艾德温进入霜牙山脉，接手人类军队指挥权后，他就发现了问题，敌人并不是全部都凭借本能战斗的怪物。
　　随着联军的深入，他们遭遇的怪物显然被某种强大的混沌意志或者存在，组织起来了，形成了有层次的防御和反击。
　　而矮人们被接连的胜利冲昏了头脑，长驱直入已经陷入了敌人的包围圈中。
　　但是他来的已经有些晚了，等他明白了情况的严峻性，前方的矮人军队已经陷入了团团围困当中。
　　他接手的完全是一个烫手的山芋！这让他忍不住暗骂一声矮人的愚蠢，如果可能的话，他是真不想倘这趟浑水。
　　要是黑森领的1000精锐步骑兵折损在了这里，那会是黑森领创建以来，最惨重的损失！暴怒的领主大人、元帅阁下、侍从总管能把他给生撕了。
　　但他还是不得不挺身而出，率领军队杀入重重包围圈内，去营救矮人。这个时候，如果不把矮人拉出来，他们人类也自身难保。
　　矮人被围困的地方正是先祖熔炉，多洛克红须见到艾德温时，声音都已经嘶哑了，胡子被硝烟和血污黏成一绺绺：“艾德温将军，你来的正好。那群该死的怪物！它们不是散兵游勇！它们背后有指挥！有脑子！”
　　他指着地图上一个被标记为“国王大厅”的巨大地下空洞，说道：“我们被堵在这里三天了！每次冲锋都被打回来！损失太大了！”
　　葛森灰岩的眉头拧成了疙瘩，灰白的胡子上沾满了岩石粉尘：“它们把我们的国王大厅改成了巢穴，在那里如瘟疫般滋生着低等野兽人、巨魔和各种混沌怪物。”
　　“现在我们的所面临的巨大考验是，国王大厅前面这条巨大天堑扼喉隘口。这里并非天然形成，而是古代矮人工程奇迹的一部分，一条在陡峭山壁上开凿出的悬空栈道，仅容三四人并行，下方是深不见底的黑暗裂谷。隘口尽头被一座巨大的、雕刻着矮人先祖面容的石门封锁，而此刻，这道门被盘踞在此的敌人改造成了恐怖的堡垒。”
　　“这里的危险程度远超霜牙山脉入口的那座石喉隘口，之前联军的战斗低估了守卫者的规模与凶残。当联军沿着狭窄的栈道艰难推进时，致命的打击从上方、下方甚至侧面的岩壁缝隙中袭来！”
　　“成群的野兽人，从栈道上方的岩穴和下方裂谷的阴影中攀爬跳跃而至。它们无声无息，爪牙淬毒，专挑落单或疲惫的士兵下手，制造混乱和恐慌。矮人坚固的阵型在狭窄空间难以展开，弩手的视线被岩壁遮挡，从这里开始伤亡直线上升。”
　　“更可怕的是，数头巨大的独眼巨人被驱赶到了隘口两侧的岩架上。它们力大无穷，皮糙肉厚，无视大部分箭矢，疯狂地向下投掷着磨盘大小的巨石！每一块巨石落下，都伴随着栈道碎裂的轰鸣和士兵绝望的惨叫。沉重的投石车根本无法在栈道上部署，矮人引以为傲的火炮也难以调整仰角进行有效打击。”
　　“在石门后，则隐隐传来亵渎的鼓点和嘶吼。一些明显受到混沌力量扭曲的野兽人萨满和混沌掠夺者、混沌邪教徒混杂在兽群中，它们释放着令人作呕的污秽法术和狂乱的战吼，进一步削弱联军的抵抗意志。要不是有灰岩氏族的长须战士作为中流砥柱，他们洪亮的、充满愤怒的咆哮如同惊雷般在狭窄空间回荡，一次次驱散恐惧的低语，激励着身边的战士用怒吼和武器回应敌人的挑衅。军队恐怕都站不稳跟脚。”
　　艾德温眉头紧蹙，说道：“带我去前线看看。”
　　“请跟我来。”多洛克拍了拍身上的血污，动作干脆利落，没有废话立即带着艾德温走出中军指挥部，进入前线。
　　此刻联军和怪物的战斗仍然在继续，栈道上尸横遍地，鲜血染红了古老的岩石。矮人战士用盾牌和血肉之躯组成移动的城墙，艰难地顶着落石和兽群的冲击向前挪动。黑森领的弩手们则利用每一个可能的掩体，用精准的射击射杀攀爬偷袭过来的野兽人，并投掷燃烧的油罐试图点燃独眼巨人，但效果有限。人类骑士的璀璨金光虽然能净化污秽、灼伤靠近的野兽人，但在如此狭窄的地形和远程巨石威胁下，难以发挥冲锋的威力。
　　艾德温站在相对安全的后方高地，通过狮鹫骑士的空中侦察了片刻，走回到指挥部，便果断的说道：“这样证明强攻是攻不上去的。必须奇正结合。”
　　他思索了片刻，说道：“我有个大胆而冒险的想法。”
　　多洛克脾气爆炸，立即说道：“快说吧，再冒险也比在这里惨烈消耗要好。”
　　艾德温点了点头，说道：“我刚才飞在空中，视野要比你们高一点。我发现这些独眼巨人虽然凶悍，但智力低下，行动笨拙。很难调整攻击方向，至少我观察的这段时间里，它们没有命令，几乎不会做过多的调整。这意味着如果我们迅速突击的话，它们很难作出反应。”
　　“突击”葛森疑惑的问道：“从哪里突击这里不是就这么一条路吗”
　　“不是。”艾德温摇了摇头：“你们看不到。但是我通过狮鹫跨过了栈道和深渊，看到隘口上方有一座不起眼的石台，石台深处黑洞洞的，似乎有一个被凿开的通风口，大概只有一个矮人那么高，应该是古代矮人工程师留下的检修通道，我猜一定能直通石门堡垒的后方。”
　　在这黑漆漆的悬崖和深渊内，矮人在下方的确是观察不到几十米上方，一个隐藏在石台内一米多宽高的黑暗小洞口。
　　但是这瞒不住骑着狮鹫的艾德温眼睛，他冷静的说道：“所以我打算以奇兵取胜。联军联军主力继续在栈道上保持高强度压力，吸引敌人绝大部分注意力，尤其是那些独眼巨人和石门后的主力。”
　　“由最精锐的矮人碎铁者（手持重型盾牌和战锤的精英重步兵）、一小队赎罪骑士，以及身手最敏捷的黑森领游侠组成一支敢死队。利用绳索和攀岩工具，在夜色的掩护下，从栈道下方一处隐蔽的裂缝攀爬，绕到侧上方那个通风口。”
　　“突袭小队的目标是消灭或者驱散，在侧翼对我们造成威胁的敌军，同时，从内部尝试打开或破坏那道巨大的石门。”
　　毫无疑问，这是一场非常危险的豪赌，一旦突袭失败，这支奇兵将落入敌人的团团围困之中，死亡葬身之地。
　　所以艾德温深吸一口气，说道：“我会亲自率领这支小队突袭，激励他们的士气。”
　　艾德温都已经这般决绝了，多洛克和葛森哪还有拒绝的底气怎么都会有战死，至少这个战术还有成功的微弱希望。
　　所以多洛克刚硬的拳头重重一锤桌面，咆哮道：“我们红须氏族支持你的计划，就这么干了！”
　　葛森也闷声回道：“去干吧，我们灰岩氏族也会全力以赴！”
　　三位统帅一致决定的情况下，计划在浓重的夜色和弥漫的血腥味中展开。主力部队的呐喊、战鼓声和兵器的碰撞声达到了顶点，吸引了所有敌人的目光。艾德温带领着不到五十人的精英小队，如同壁虎般在冰冷的岩壁上无声移动。赎罪骑士的金光被刻意压制到最低，仅用于照亮脚下和驱散可能的黑暗魔法陷阱。
　　攀爬过程惊心动魄，数次险些被巡逻的嘶吼兽发现。但最终有惊无险，他们顺利的抵达通风口，钻入了充满尘埃和腐朽气息的古老通道。
　　通道内部狭窄曲折，但并未遭遇重兵。他们很快抵达了通道的尽头——一个俯瞰着整个石门堡垒内部的小平台。下方是一个混乱的巢穴：堆积的骸骨、简陋的祭坛、燃烧的篝火旁围坐着几个明显散发着混沌气息的野兽人萨满，它们正对着几头被锁链栓在岩壁上的独眼巨人念念有词，维持着控制。大量的嘶吼兽和更健壮的野兽人战士聚集在石门后，准备随时冲出去支援栈道。
　　时机稍纵即逝！艾德温低吼一声：“为了荣耀！净化邪恶！”
　　赎罪骑士们瞬间爆发出耀眼的圣光，如同小型的太阳在洞穴中升起！璀璨的神术和血脉能力被猛然释放，对下方造成了巨大的打击，野兽人萨满们发出痛苦的尖嚎，法术瞬间被打断。那几头独眼巨人猛地挣脱了精神束缚，发出困惑而愤怒的咆哮，开始胡乱攻击，甚至大量的野兽人都被误伤。
　　“碎铁者！守住通道口！游侠，自由射击萨满！骑士们，跟我冲下去，立即打开大门！”艾德温身先士卒，从平台一跃而下，金色的长枪带着破邪的圣焰刺向最近的一个萨满。赎罪骑士紧随其后，沉重的战锤和附魔长剑在神光加持下，对陷入混乱的野兽人造成了毁灭性的打击。
　　突如其来的袭击从后方爆发，让石门堡垒内的敌人彻底乱了套。愚蠢的独眼巨人成了敌我不分的灾难，而神圣烈阳之光的灼烧让野兽人痛苦不堪。矮人碎铁者在狭窄的通道口组成了不可逾越的盾墙，挡住了试图冲上来的嘶吼兽。矮人游侠的精准箭矢不断点名那些试图重新施法的萨满。
　　与此同时，艾德温带着几名最强壮的赎罪骑士冲向石门内侧巨大的齿轮和锁链机构。机关显然被刻意破坏和锈蚀过，但在矮人工程师的指导下，他们用战锤猛砸关键的卡榫，用身体推动沉重的转轮！
　　“嘎吱——轰隆隆隆！”
　　外面栈道上苦战的主力部队，突然听到一声沉闷而巨大的、仿佛来自大地深处的轰鸣！那道仿佛亘古不变的巨大石门，在刺耳的金属摩擦声中，缓缓地、颤抖着向内开启了一道缝隙！紧接着，缝隙越来越大！
　　“门开了！艾德温大人成功了！”消息如同燎原之火般在联军中传递。
　　“为了先祖的荣耀！格朗尼在注视着我们！”红须氏族的矮人指挥官发出震天的战吼，“冲进去！碾碎它们！”
　　被压抑许久的士气如同火山般爆发！矮人重步兵们发出狂怒的咆哮，盾墙猛地向前推进，将栈道上残余的敌人撞下深渊。弩手们将最后的箭矢和燃烧瓶倾泻进敞开的石门内。灰岩氏族的长须战士挥舞着战斧，冲在最前方，他们的怒吼如同定海神针，驱散着门内涌出的最后一丝恐惧气息。
　　门内的敢死队与门外的主力里应外合，对陷入混乱和失去指挥的野兽人主力形成了夹击之势。抵抗的所有怪物或被联军集火消灭，或被矮人沉重的身体撞下了深渊。嘶吼兽群在烈阳之光的照耀和两面夹击下溃不成军。
　　战斗依然残酷。石门大厅内爆发了最后的、也是最血腥的白刃战。野兽人的兽王——一头异常高大、身披锈蚀板甲、手持巨大双刃斧的怪物，在最后时刻发起了绝望的反扑，它狂暴的力量甚至击飞了两名碎铁者。最终，在艾德温金色圣焰长枪的牵制下，一名灰岩氏族的长须老兵用一记凝聚了所有愤怒与决心的战锤猛击，砸碎了血腥酋长的膝盖，随后被数把矮人战斧和赎罪骑士的长剑淹没。
　　当最后一个负隅顽抗的野兽人战士倒下，震耳欲聋的欢呼声在巨大的国王大厅中回荡。高处裂隙透下的天光，第一次在数百年后，照亮了这座矮人圣地布满血污和硝烟的地面。
　　联军胜利了，他们夺取了通往霜牙山脉最核心的心脏地带。但代价是惨重的。栈道上堆积的尸体，石门大厅内横七竖八的双方战士，无声诉说着这场战斗的残酷。
　　不过这场决战的胜利，彻底奠定了联军彻底取胜的根基，后面的战事就要相对轻松一些了。
　　经过数周艰苦卓绝、代价高昂的战斗，联军终于初步肃清了霜牙山脉核心区域的主要威胁，同时两个矮人部落都抵达了预定的要塞建造点。
　　红岩堡，也就是红须部落的要塞，位于东南方一处易守难攻的山崖平台上，俯瞰着通往闪矛城平原的谷地。这里发现了丰富的赤铜矿脉和古代矮人锻造工坊的遗迹。多洛克红须立刻指挥矿工和石匠开始清理场地，巨大的岗岩被开采出来，第一面刻有红须氏族徽记的基石被庄严地嵌入山体。熔炉的火光很快在夜色中亮起，叮叮当当的锻造声宣告着矮人的回归。
　　磐石要塞，也就是灰岩部落的要塞，位于西北方一处背靠巨大岩壁的隘口后方，控制着通往蓝镜领平原的通道。这里地势更为险峻，但地质坚固，发现了储量可观的铁矿石和少量秘迹象。葛森灰岩更注重防御，优先修建高大的石墙、箭塔和厚重的大门。灰岩氏族的工程师开始修复和加固古代留下的防御体系。
　　当两座矮人要塞的第一缕炊烟混合着熔炉的烟尘，袅袅升起在霜牙山脉的雾气中时，标志着开拓取得了阶段性的辉煌胜利。
　　这两座矮人要塞如同两颗钉子，会牢牢楔入了霜牙山脉。它们将成为抵御北方威胁的钢铁屏障。
　　至此，意味着黑森领对蓝镜领的南北两个方向都已经分略完成，将其纳入掌控之中。
　　苏离终于可以安枕无忧的将目光投入到蓝镜领的核心腹地——蓝镜湖一带了。

第395章 屎山一样的世界和绿骑士的渊源
　　在矮人的捷报传回来之后，苏离就让希露徳把德姆斯特喊到了身前。
　　这位莫尔的神选最近是神龙见首不见尾，也不汇报工作，苏离都怀疑他是不是跑到哪里去游山玩水去了。
　　所以苏离特意在会议室里等着他，等希露徳带着他走进会议室，他连忙先躬身行礼问好：“拜见领主大人，愿神恩永远照耀于您。”
　　苏离盯着他的眼睛，没有让他起身，没好气的说道：“德姆斯特，你最好解释一下你最近都在忙什么。这都过去一个多月，接近两个月了，矮人都把霜牙山脉给荡清收复，让你查一下蓝镜湖蓝镜湖，要比霜牙山脉还复杂吗”
　　德姆斯特振振有词：“领主大人，这是很正常的。您要知道我们人类对深海大湖的了解一直远不如群山和天空啊。”
　　“当然，得益于我们的绯红珍珠效果，我们在蓝镜湖里的探索也有了成果。”
　　“所以请允许我，向您引荐一位莫尔教会的流浪者骑士。”
　　莫尔教会的流浪者们苏离还是记得的，可以说德姆斯特建设那座激流堡守望之门，就是为了招徕流浪者。
　　所以他问道：“你们圣地的影响已经开始显现了”
　　“正是，领主大人。”德姆斯特保持着躬身姿势，声音却带上了一丝显而易见的自豪自豪，“这位流浪者正是我们圣地影响下，来到激流堡的人员之一。他并非以剑盾闻名的征战骑士，而是一位行走于遗忘之地、解读死亡低语的‘寻秘者’，一位莫尔座下最独特的‘古墓学者’与‘亡魂之友’。他的名字是卡洛斯维达尔，或者，更广为人知的称号——‘古墓之声’。”
　　“古墓之声”苏离眉头一挑，对这个称号产生了一点兴趣。
　　要知道在他领地内，还真的有一座极其久远，年代可能超过5000年的古墓没有挖掘和安葬。就是记忆之谷里的那座精灵集体坟墓。
　　5000年以上的古墓啊，里面有些什么简直不敢想象。
　　如果真的有这么一位挖掘古墓方面的专家，那影响的不仅仅是对蓝镜堡这一战的结果了，将来对领地的发展也助力极大。
　　所以苏离耐着性子，对德姆斯特挥了挥手，说道：“那你入座吧，跟我介绍一下这位古墓之声。”
　　“多谢领主大人。”德姆斯特立即直起身，然后麻溜的拉开一把椅子，坐在了桌子旁边，靠近苏离的位置。他神情变得专注，但讲的事迹却充满了满故事性：“卡洛斯骑士的传奇，始于他异于常人的幼年。他出生在一个靠近古老墓园的偏僻村庄。据说，他尚在襁褓时，就能对着空无一物的角落咯咯笑，仿佛在与看不见的存在嬉戏。稍大一些，他常常独自溜进被村民视为禁地的古墓群，安静地坐在墓碑旁，一待就是大半天。村民们起初以为他中了邪，后来才发现，他似乎能‘听’到、‘感觉’到那些沉睡者残留的低语和回响。”
　　德姆斯特的语气带着一丝神往：“这并非诅咒，而是莫尔赐予他的罕见天赋——一种天生的、与逝者世界极其紧密的联系。当地的一位老莫尔牧师发现了他的不同，将他收为学徒。在牧师和教会的引导下，卡洛斯学会了如何控制这份天赋，如何区分无害的残响与真正需要安抚的怨念，并在他成为见习骑士的时候，就掌握了神术莫尔之言。”
　　说到这里德姆斯特表情变得非常夸张：“见习骑士啊！我都怀疑他是莫尔的私生子。要知道绝大部分的莫尔骑士都是在经营阶段才能获得莫尔的神恩。哪怕是我，也经历了无数的厮杀，在进入正式骑士阶段之后，才获得了第一个神术。这家伙，在见习骑士就能够掌握神术莫尔之言，简直是闻所未闻！”
　　也无怪德姆斯特的表情变得这么夸张，语气简直是羡慕到质壁分离了。要知道本世界大部分神灵都贪婪、吝啬，就算是最慷慨的晨曦女神蕾雅，也要等正式阶段才会赐下神术。
　　这位卡洛斯骑士能在见习阶段就获得神灵的祝福，也难怪德姆斯特曲曲他是不是莫尔的私生子。
　　只是这么背后曲曲自己的神灵真的没问题吗恐怕也就莫尔的那些神经质骑士会这样了。
　　德姆斯特却没有觉得有什么不妥，继续侃侃而谈，说道：“他的信仰并非源于教条，而是源于对亡者世界那份与生俱来的理解和亲近。他立下誓言，要成为生者与逝者之间的桥梁，去解读那些被时间掩埋的故事，安抚迷失的灵魂，并守护那些不应被打扰的长眠之地。因此，他选择成为一名‘流浪者骑士’，以骑士的坚韧行走于最古老、最危险的遗迹与墓穴之间，履行他独特的使命。”
　　苏离点了点头：“所以这位骑士倒是跟流浪者的责任蛮契合的。”
　　“正是如此，领主大人！”德姆斯特用力点头，“卡洛斯骑士是我们教会最顶尖的‘古墓探索者’和‘秘密挖掘者’。他的能力核心并非战场杀伐，而是洞悉与沟通。”
　　“要不是他不擅长战斗，实力提升的比较慢，目前仅有精英水准。以莫尔对他的偏爱，他怕是能够轻轻松松突破到神选级。”
　　“但我想他的这个缺点对领地而言都不足为道。因为我们的领地各种各样的机缘，最容易弥补上他的缺陷，很快就把他的实力提升到神选级。”
　　这是当然的事情！
　　苏离笑着点了点头，在黑森领，只要你有价值，苏离还是相对比较容易帮他们提升实力的。神选级可能比较困难，需要等机缘。但是冠军级绝对没什么大的瓶颈。全看领地是否愿意对他投资，以及他是否能够展现足够的价值。
　　这方面，领地所有的骑士都已经形成根深蒂固的印象了。
　　而领地的五位神选骑士和数十位冠军骑士都强力的佐证了这一切。
　　没错，五位神选骑士！
　　除了狮王俄尔施泰因、战争圣女希露徳、渡鸦支配者德姆斯特和圣愈之手迪特里希，领地在这段休整的时间内又增加了一位骑士。
　　那就是炽阳圣徒荣恩骑士。
　　其实荣恩祭祀的晋升是完全水到渠成的，在所有人的预料之中。
　　他在放弃莎尔雅信仰之前就已经是神选骑士了，只是他弃医从戎之后，背负着女神的诅咒，实力消退了下去。
　　在黑森领的战争中，他获得了莎尔雅的宽恕，从而能够快速的恢复实力。
　　在黑森领进攻蓝镜领之前，他就已经是高阶冠军骑士了，而这段时间的休整和恢复，让他顺利的积蓄了足够的实力，从而一举突破到了神选阶段。
　　其实苏离对他的助力并不是很多，一切都是他自己的修行。
　　但是很显然整个领地都不这么看！
　　在领地所有骑士的眼中，那就是领主大人拥有强大的能力，可以帮领地的骑士们快速突破阶位，实力不断的提升。
　　不然黑森领小小的一个边境开拓领，最多不过男爵一级的实力，怎么会有那么多的神选骑士！五名神选者啊！这就是在公爵领一级，也不少了。
　　更何况，这其中除了德姆斯特，剩下的四个人都是效忠于苏离之后，在短短一年半的时间内先后突破的。
　　这如果说是巧合，骑士们都没人相信。
　　一个两个是巧合，三个四个还是巧合如今都五名神选者了！显然这其中有什么特别的机缘。
　　所以骑士们都坚信，跟随领主大人，一定能够获得自己的机缘，从而快速的突破。
　　哪怕是德姆斯特这位莫尔神选也不例外，他继续详细的介绍道：“卡洛斯骑士的能力非常突出，首先，他对死亡气息和灵魂痕迹的感知力无与伦比。他能像最敏锐的猎犬追踪气味一样，感知到极细微、甚至被刻意掩盖的死亡回响。这让他能精准定位隐藏的墓室、被遗忘的战场、以及……像蓝镜湖底那样，充斥着强烈且扭曲灵魂能量的区域。幽灵骑兵在湖底巢穴的活动，在别人看来可能只是冰冷湖水的异常流动，但在卡洛斯骑士的感知中，那就是一片‘喧闹’的灵魂漩涡，其核心位置如同黑夜中的火炬般清晰。这就是我们借助绯红珍珠深入湖底后，能如此快速锁定它们老巢的关键——全靠卡洛斯骑士的指引！”
　　“其次，也是他最为人强力的能力，堪称强化版的【莫尔之言】。这不是简单的通灵术，而是莫尔恩赐于他的神恩，一种与亡魂进行深度沟通的罕见天赋。他不需要复杂的仪式，往往只需触摸一块古老的墓碑、一件遗物，甚至只是站在特定的地点静心感应，便能与残留的、尚未完全消散的灵体意识建立联系。”
　　“通过【莫尔之言】，”德姆斯特强调，“卡洛斯骑士能‘聆听’亡魂最后的执念、未了的心愿、或是他们生前目睹的重要信息片段。他不仅能听懂，还能引导对话，安抚怨念，甚至帮助迷茫的亡魂找到归途。这种沟通，让他能从逝者口中挖掘出被历史尘埃掩埋的真相、失落的线索、乃至危险的警告。对于探索蓝镜湖底，这能力至关重要——试想，若能沟通到那些被幽灵骑兵杀死、或被束缚在湖底的亡魂，我们能获得多少关于敌人巢穴结构、弱点、乃至其背后操控者的情报”
　　苏离对这位骑士已经有了充足的兴趣：“所以，他并非冲锋陷阵的利剑，而是为我们照亮黑暗、解开谜团的明灯与钥匙。”
　　“完全正确，领主大人！”德姆斯特欣喜地确认，“卡洛斯骑士的战斗力，更多体现在他丰富的古墓求生经验和应对亡灵陷阱的知识上。他熟悉各种古老的机关、诅咒和亡灵的特性，能带领队伍规避危险。至于战斗，他更擅长利用环境和知识来周旋或自保，而非正面硬撼大军。但在探索和情报获取方面，他是无可替代的瑰宝！”
　　“那他现在在哪里”苏离充满了期待，这完全符合他下一步针对幽灵巢穴进行深入探查和获取情报的需求。
　　德姆斯特连忙回答：“就在会议室外等候，大人。卡洛斯骑士……他常年与古墓相伴，气质有点古怪，希望您不要介意。”
　　“没问题。”苏离摆了摆手，说道：“对于人才，我总是格外的有耐心，让他进来吧。”
　　得到了苏离的示意，很快一名中年莫尔骑士被带进了会议室，身上的装备更偏向于探索者：轻便坚固的皮甲外罩着带有莫尔徽记的深色旅行斗篷，腰间的工具袋鼓鼓囊囊，装着各种探针、拓印工具和小型圣徽。随身佩戴的武器更像是一种象征和工具——一柄铭刻着安抚亡魂符文的仪式短剑，以及一根顶端镶嵌着能感应灵魂波动的幽蓝水晶的探路手杖。
　　他走到苏离面前约三步远的位置停下，没有立刻行礼，而是先微微歪头，视线在苏离身上停留了几秒，似乎在确认什么。
　　然后，他才以一种近乎刻板的优雅，右手抚胸，行了一个标准的骑士礼，只是他的声音，低沉而平静，缺乏起伏，像在念诵一段古老的碑文：“‘古墓之声’卡洛斯维达尔，奉莫尔之志，聆听您的召唤，领主大人。”
　　他抬起头，那双灰色眼眸直视苏离，补充了一句，语气毫无波澜：“您的灵魂之火很稳定，领主大人。近期没有被怨灵侵扰的迹象，很好。”
　　这开场白让一旁的希露徳眉毛微不可察地挑了一下。苏离倒是饶有兴致地打量着他，没有计较这份古怪的“问候”。
　　“欢迎来到激流堡，卡洛斯骑士。”苏离开门见山，“德姆斯特告诉我，你在蓝镜湖底发现了那些绿色幽灵骑兵的巢穴，并且似乎……知道它们的来历”
　　卡洛斯没有立刻回答。他缓缓地从腰间皮革制成的工具袋里取出一个用油布包裹的扁平物体。
　　随后他直接他解开油布，露出一块巴掌大小、边缘不规则、明显是碎裂物的石板。石板的材质黝黑，表面覆盖着厚厚一层水垢和某种暗绿色的苔藓状沉积物，但依稀能看到上面刻着极其古老、线条粗犷的纹路和几个难以辨认的符号。
　　他将石板平放在掌心，递向苏离的方向，但并没有真的递过去，只是展示着。
　　“领主大人，答案不在我的口中，而在湖底的淤泥里，在亡魂的叹息中，在这……被遗忘的‘界碑’碎片上。”他顿了顿，手指轻轻拂过石板上一个像是三把交叉长矛的模糊符号，“通过【莫尔之言】，我聆听了数个徘徊在湖底最深处、意识几乎消散的古老残魂。它们零碎的记忆，像散落的珍珠，而这块被幽灵力量侵蚀的界碑碎片，是串起它们的线。”
　　卡洛斯的目光像是没有焦距，又像从黑色碎片上穿越了时空：“领主大人，这支骑兵的缘由可能跟您想的大不相同。它们并非寻常的怨灵，更非邪恶的造物，而是某种类似于绿骑士的存在。这一切要追溯到在很久很久以前，久到这片土地尚在襁褓，星辰的位置都与今日不同时……这里曾面临一场足以撕裂世界的劫难。具体是什么，残魂的记忆已无法清晰描述，只留下‘混沌裂隙’、‘末日审判’之类的碎片词语。”
　　他手指轻轻拂过石板上那三把交叉长矛的符号，这次，符号似乎在他指尖下微微亮起一丝极其黯淡的绿芒。
　　“一支被后世遗忘的伟大骑士团——响应了古老誓约与圣域骑士的召唤。”卡洛斯的声音依旧缺乏起伏，但内容却带着史诗般的庄重，“他们并非某个王国的军队，而是由当时最纯洁、最无畏的骑士自愿组成。他们知晓此行无归，却义无反顾地踏入蓝镜湖的混沌裂隙之中。”
　　“他们的使命，并非镇压裂隙本身——那超出了凡俗之力。”卡洛斯灰色的眼眸似乎映照出湖底的幽光，“他们的使命，仅仅是以自身的灵魂、生命与永恒的守望誓言，构筑一道灵性堤坝’，将‘混沌裂隙’逸散出的污秽力量封锁在湖底深处，阻止其污染大地与生灵。他们成功了。代价是……全员沉眠于冰冷的湖水之下，他们的灵魂与坐骑融为一体，化作了不灭的灵体，如同扎根湖底的翡翠森林，成为那道堤坝的‘守门人’。”
　　“等一下，你是说到了圣域骑士吗”苏离眼眸一亮，圣域骑士是帝国最强大的骑士，但却一直神龙见首不见尾。
　　如今终于再次听到了这个名字，苏离顿时兴致爆棚，甚至超过了对蓝镜领和这些绿骑士本身。
　　卡洛斯耸了耸肩，颇有种冷幽默的感觉：“是的，如果您的耳朵没有听错，我也没有说错的话，那就是提到了圣域骑士。”
　　苏离当即问道：“所以这些湖底的幽灵见过圣域骑士，并跟随圣域骑士进入混沌裂隙作战”
　　“是的领主大人。他们虽然记忆已经不清楚了，但毫无疑问，正是圣域骑士的影响，使得他们变成了这种近乎于英灵的存在。”卡洛斯一摊手：“显而易见的是，他们是守护湖底秘密和危机的一道堤坝。我们直接用守望之门将他们全部驱散是并不合适的。这很容易导致解除混沌裂隙的封印，然后引发灭世的危机。”
　　苏离闻言，眉头拧到了一起，也是不禁深深的暗叹一声。
　　这个黑暗而绝望的破世界，哪儿哪儿都隐藏着一些足以毁灭世界的危机啊。黑森领有那个堪比圣域骑士的死灵龙残骸，蓝镜领有这个被封印的混沌裂隙。
　　这个世界简直就是无数屎山堆砌的一个程序，而程序员最大的工作守则就是，当一个程序还在勉强运行的时候，千万不要尝试去修改。
　　哪怕你删除了一个符号，也可能导致整个屎山的崩溃。你再重新把这个符号写回去，都不一定能够让程序重新运营。
　　所以卡洛斯说的这些，几乎是完全打乱了苏离的部署。
　　他本来是打算让莫尔教会用类似守望之门的能力，对抗这些蓝镜湖
　　到时候，施术者以自身对灵魂本质的深刻理解和对莫尔神力的引导，在特定区域内构筑起一道纯粹由灵魂能量固化的无形屏障。这道屏障对物质世界几乎毫无影响，风能过，箭能穿，人也能自由行走。但它对纯粹的灵魂体——比如那些绿色幽灵——却如同撞上了叹息之墙！
　　这种类似的能力下，烈阳女神的骑士十分擅长将敌人引入预定的战场，到时候幽灵撞上这层壁垒，就像撞上了一面坚不可摧的灵魂之盾。它们会在冲入叹息之墙、守望之门时，灵体土崩瓦解，全军消散。
　　但这美好的预期显然已经随着卡洛斯的介绍而随之烟消云散了。
　　圣域骑士可能是在这里设置了一座界碑，他本人不知道跨越混沌裂隙去了什么地方。而这些绿骑士却被他所影响，转化为了幽灵骑兵，依旧封印着这道混沌裂隙，混沌腐蚀被堵在了裂隙的对岸。要是把他们全部净化和引渡了，鬼知道会引发多大的灾难。
　　苏离拧着眉头问道：“那我们不能净化这些绿骑士该怎么办难道就这样束手无策”
　　他的确是不想肆意妄为，无法无天，把一些古代的封印给揭开，放出毁灭性的恶魔来。
　　可也绝对不想让一支不知道什么年代的英灵，就阻碍了自己一统蓝镜领的大业。
　　好在卡洛斯这个时候给了苏离一个非常欣慰的答案：“领主大人，我们的确是不宜把他们全部净化掉，可是这并不妨碍我们把他们驱散。我跟湖底的古老灵魂聊过，这些绿骑士并非无法击败的。”

第396章 人皇苏离的阵营战略能力绿骑士
　　这些绿骑士可以被击败
　　苏离眉头一挑，看向卡洛斯，问道：“我知道你有点冷幽默，但是你说的这些真的不是在开玩笑吗驱散和净化有多少区别能击败是什么意思”
　　卡洛斯抬起右手，用中指按了按眉心，一本正经的说道：“当然，领主大人，我以莫尔的名义发誓……这里面是有很大区别的！净化是指，我们把这些绿骑士彻底给净化了。驱散是指，我们仅仅是把他们驱散了！”
　　苏离不禁暗自咬牙，他就知道这个教会的人，一旦用莫尔的名义发誓，后面的话就几乎难以入耳！
　　什么叫净化就是精华了，驱散就是驱散了
　　你这不是等于什么都没说吗
　　德姆斯特看到领主大人强忍着怒气，眉头都在跳动，就知道情况不是很妙，他嘟囔道：“我就说他有点古怪吧，不应该让他进来。”
　　希露徳在背后向着他的小腿用力踹了一脚，德姆斯特只感觉一股巨龙横扫般的力量袭来，顿时猛然向前一扑，踉跄扑到了苏离前面。
　　他仰视着领主大人带着怒气的瞳孔，连忙解释道：“领主大人，您先别生气，让我给您解释一下。卡洛斯说的净化，指的是将这些绿骑士的灵魂给送到莫尔的国度去，那这些绿骑士就永远的消失了。”
　　“而驱散就是指的物理意义上的打散他们。但是他们的灵魂还在，随着时间的流逝，和魔法之风的汇聚，用不了多久，这些绿骑士还能重新凝聚。这就是卡洛斯说的，绿骑士是可以击败的意义。”
　　苏离俯视着他慌张的面容，眼神里压抑着怒气，问道：“德姆斯特，你是不是觉得我给你安排的任务太轻松了我给了你接近两个月的时间，让你去调查湖底情况，让你寻找这支幽灵骑兵的弱点。最后我给了你那么多的支持，那么多的资金，你给我的回报就是，让我带上军队，去跟这些绿骑士打一仗”
　　如果兜兜转转还是回到了起点，要靠黑森领的军队和刀剑击溃这些绿骑士，那他浪费这么久的时间，消耗这么多财富，还有什么意义
　　德姆斯特能够感受到领主大人的怒气在火山爆发的边缘了，他也是很钦佩领主大人的涵养和气度，到现在还能保持平静。
　　换成他的话，听到这种结果和汇报，怕是也早就爆炸了。这听起来确实像是在浪费资源，一事无成。
　　他赶忙解释道：“领主大人，领主大人，您息怒！这绝对不是无用功！我们和卡洛斯利用绯红珍珠进入了湖底，进行了充分的调查。经过几十次的往返，甚至有二十多名勇敢的骑士付出了死伤的代价，最终调查出了一个极其关键、价值无与伦比的情报！这证明我们跟蓝镜领的这些绿骑士打一仗，不仅必要，而且正是我们千载难逢的最佳机会！”
　　德姆斯特深吸一口气，努力让自己的声音更清晰有力：“关键在于这些绿骑士存在的‘规则’和‘认可’！”
　　他指着卡洛斯手中那块界碑碎片：“我们把这支古代的骑士团称为誓约骑士团，他们存在的最深层逻辑就是，是古老的守护誓约——是认可并守护这片土地真正的、强大的、有资格对抗混沌威胁的守护者！这是铭刻在他们灵魂深处的烙印，即使死亡也无法完全磨灭！”
　　德姆斯特的眼中闪烁着兴奋的光芒：“蓝镜领的格兰特男爵，他们并没有真正获得绿骑士的认可！他们之所以能驱使绿骑士在湖面附近作战，是因为他们利用曼南的神术走了捷径，卑鄙无耻的窃夺了骑士团的至宝，从而获得了驱使绿骑士们的一部分能力！”
　　他看了一眼旁边面无表情的卡洛斯，卡洛斯微微颔首，用他那特有的平静腔调补充道：“通过【莫尔之言】与湖底残存的、未被完全污染的古老骑士英灵沟通，结合我们在其巢穴外围发现的仪式残留痕迹……可以确定。格兰特男爵借助他们所信奉的曼南的神术，利用某个关键时期，可能是湖泊暗流涌动或者出现了水流漩涡，影响了下方的灵能稳定，以极其冒险地方式潜入到了绿骑士巢穴的核心地带。”
　　卡洛斯的声音带着一丝冰冷的鄙夷：“他们没有勇气和能力正面挑战或唤醒绿骑士的古老意志。他们如同窃贼，盗取了一块承载着绿骑士核心誓约力量的‘誓约之矛’碎片，其存在极可能与界碑同源，或是某位骑士团长的遗物。然后，他们利用曼南的阴暗神术，模仿了这块碎片的气息，制作了某种‘伪誓约信物’。”
　　“这就像……”德姆斯特接口道，努力寻找一个形象的比喻，“就像卑鄙的野兽，为了蒙骗猛虎，在身上涂抹了老虎的尿液来掩盖自己的气息。就是利用了这块‘伪信物’散发出的、模仿的‘守护者’气息，欺骗了那些被绿骑士。让绿骑士误以为兰斯特男爵的军队，是‘自己人’，或者至少是‘被允许在领地内活动、对抗外部威胁’的存在。所以绿骑士才会响应他们的某种引导，在蓝镜湖周边为蓝镜领作战。但这本质上是一种欺诈性的、不稳定的奴役！”
　　苏离的怒气瞬间烟消云散！
　　好家伙，这些莫尔的骑士真的是挖掘出来一些了不起的秘密啊！
　　这个情报的价值惊人，苏离瞬间想到了无数可能带来的影响和巨大的收益。
　　所以，他猛地坐直了身体：“所以……你的意思是，如果我们黑森领，在蓝镜湖这片属于他们古老誓约的土地上，堂堂正正地、在战场上彻底击败这些被扭曲的绿骑士，他们很可能最终抛弃格兰特男爵，反而为我们所用”
　　“正是如此，领主大人！”德姆斯特激动地几乎要跳起来，“这是最直接、最符合他们古老誓约逻辑的方式！一场荣耀的、力量对力量的征服！当我们以强大的军势，在属于他们的战场上，正面击溃他们的灵体军团，这将会强烈地冲击他们被扭曲的认知！这行动本身，就向那些深埋在湖底之下的古老骑士英灵证明：我们，黑森领，拥有比蓝镜领更强大的力量，更坚定的意志，以及……更符合‘守护者’资格的气魄！”
　　卡洛斯适时地补充，语气依旧平淡，却掷地有声：“胜利，将唤醒他们核心深处那沉睡的‘认可’机制。击败他们，意味着我们通过了他们扭曲规则下的‘试炼’。按照誓约的古老回响，胜利者将获得‘英灵骑士’残余力量的……认可与守望。”
　　苏离的眼中精光爆射：“认可与守望具体是什么”
　　德姆斯特抢着回答道：“我们询问过这方面的内容，根基古老英魂的回答，这意味着，从今往后！当黑森领的军队，在蓝镜领及其周边这片古老誓约所覆盖的土地上，为了守护这片土地、对抗真正的混沌威胁或巨大邪恶而浴血奋战时……”
　　他深吸一口气，仿佛要宣告一个神迹：“在战况最危急、最需要希望的时刻，战场上可能会……升起迷雾！从那迷雾之中，将会走出这些古老的‘绿骑士’！他们响应着守护的召唤，认可着胜利者的资格！从一名孤高的骑士，到一小队，甚至可能是一个中队的幽灵骑兵！他们将如同从天而降的翡翠雷霆，加入我们的一方，向黑森领的敌人发起冲锋！”
　　德姆斯特激动挥舞着手臂：“这就是‘镜湖之誓’的延续！是他们被扭曲前真正的职责！兰斯特男爵用欺诈窃取的，只是驱使奴仆的权力。而我们，通过堂堂正正的胜利，将获得的是……古老誓约守护者的并肩作战权！这力量，只会在对抗真正的邪恶、守护这片土地时显现！这是无价的战略威慑和关键时刻的翻盘力量！”
　　会议室里所有人都震惊不已，深深的倒吸了一口凉气，房间内一时寂静的针落可闻，只剩下德姆斯特粗重的喘息声。希露徳的眼中也充满了震惊，她从未想过湖底那些可怕的幽灵，竟然可以转化为己方如此强大的助力。
　　苏离缓缓靠回椅背，手指轻轻敲击着扶手，之前的怒火早已烟消云散，取而代之的是深邃的思索和难以抑制的兴奋。击败绿骑士，不仅仅是为了清除蓝镜领的爪牙，更是为了……收服一支传说中的英灵军团！虽然这力量有条件限制，但其战略价值，远超一支普通的精锐骑兵！
　　这意味着以后在黑森领疆域内，他的部队对抗野兽人、对抗绿皮、对抗吸血鬼、对抗混沌军团时，都可能得到绿骑士们的助力。
　　一支正在与怪物战帮激战的骑士小队、行省军队甚至自由民团，都有可能在激战之中，忽然获得绿骑士的助力，战场上忽然出现一片水汽弥漫的迷雾，然后一名强大的绿骑士从中策马走了出来，其实力最低也是精英级，甚至可能是冠军级！帮助正处于困境中的黑森领军队对抗邪恶的怪物，一直到其力战身亡，消散于空中。但其却不会彻底死亡，等魔法之风汇聚，绿骑士就会重新凝聚，出现在几百里甚至上千里外的另一处战场上，继续帮黑森领的其他军队，对抗着邪恶的怪物。
　　而黑森领的军团规模、战事规模越大，出现的绿骑士就会越多。在小型的战场上，对抗绿皮战帮、嘶吼兽群的战斗中，可能只会出现一两名绿骑士。
　　但在对抗大型的绿皮部落、兽王统帅的野兽人战帮时，可能就会出现一两个小队的绿骑士了。24名精英级（甚至可能包含一名冠军级）的绿骑士发起冲锋，对黑森领的战斗力提升就无与伦比了。
　　进一步在军团级别的战争中，双方出动的军队规模达到了2000人以上，就会出现一支战团甚至一支中队的绿骑士！
　　想一想一百多名绿骑士，以60人为一支战团，从迷雾中走出，出现在黑森领军队的左右两翼，那对黑森领战斗力的增加也是非常巨大的。至少提升了黑森领军团1/10的战斗力！
　　而且这些绿骑士可是永远不会战死的，哪怕他们助战的战斗失败了，人类军队全军覆没，折戟沙场，这些绿骑士也只不过是暂时被驱散了，只要蓝镜湖底下的根基没有被毁，这些绿骑士还能在一段时间之后重新凝聚，伴随着水汽弥漫的迷雾，出现在其他黑森领对抗邪恶的战场上。
　　这就已经很强大了！
　　但是相较于他更加恢宏壮阔的未来，所设想的不过是绿骑士能力的万分之一。
　　假如黑森领真的一统了边境亲王领，苏离顺利登顶帝位呢
　　那岂不是意味着整个人类阵营都拥有了这种绿骑士的能力
　　在人类对抗邪恶的战争中，都有可能受到绿骑士们的助力！
　　所以，苏离不得不慎重，他看向卡洛斯，严肃的问道：“卡洛斯骑士，德姆斯特所说，关于击败后获得‘认可’的部分，以及蓝镜领的欺诈手段，是否都得到了【莫尔之言】的印证”
　　卡洛斯维达尔，这位“古墓之声”，缓缓地点了点头，动作轻微却带着千钧的确定性，他那灰色的眼眸直视苏离：“残存的古老英灵低语中，确有‘试炼’、‘胜者得佑’的碎片。湖底巢穴边缘，曼南的亵渎印记与誓约碎片的缺失……痕迹确凿。逻辑，成立。可行性……高于百分之七十。”
　　他顿了顿，又面无表情地补充了一句：“当然，前提是，我们得先打赢那些‘过于热情’的保安。”
　　德姆斯特此时连忙补充道：“这正是我说，这一战是我们最大契机的原因。如果是以往，我们要打败这支绿骑士军团并不容易，水下是他们的主场，我们人类军队在水中的战斗力十不存一，想要击败这些绿骑士，恐怕要折损数以万计的精锐士兵，至少无数人要溺水而亡。”
　　“但是！蓝镜领窃取了誓约骑士团的一部分权柄，把这些绿骑士召唤到了地表，对抗我们黑森领的威严雄师。这反而成了我们最大的机会，让我们得以在最有利的平原战场上，堂堂正正的一战彻底击溃这支绿骑士军团。”
　　苏离的嘴角，终于勾起了一抹笑意。
　　没想到啊，没想到！
　　格兰特男爵的野心和杀手锏，以及他们卑劣手段窃取的权柄，最终都为苏离做了嫁衣裳！
　　那剩下的就看黑森领的实力了！能不能一战彻底击溃这规模庞大的绿骑士军团。
　　能够打赢，那自然是收获惊人，为黑森领，为帝国甚至为整个人类都解锁了一个强大无比的战略能力。
　　但如果打不赢，那就一切白搭！黑森领的军队，会在这些绿骑士的狂暴冲击下，被砍为一地碎片。
　　最终的胜负，还是要靠骑士们的悍勇，将士们手中的刀剑来决定胜负！
　　“很好。那么，制定计划。目标：蓝镜湖。任务：正面击溃绿骑士军团，夺取‘誓约之矛’碎片，让这些古老的守护者……认清新主！”苏离深吸一口气，转头看向俄尔施泰因和希露徳，郑重的说道，“我的元帅和总管阁下，四千精锐步骑都交给你们了，我要一举拿下蓝镜堡，打赢这至关重要的一战！”
　　黑森领的下一个战略目标，已然清晰无比。一场赌上未来霸权的、与古老英灵的荣耀之战，即将在幽深的蓝镜湖湖畔上演。
　　苏离的命令如同投入平静湖面的巨石，在平静了接近两个月之后，再次激起了黑森领这台战争机器的滔天巨浪。整个激流堡及其附属营地陷入了前所未有的高效运转。
　　首先就是钢铁洪流的汇聚，驻扎在闪矛城、绿岸平原前哨以及霜牙山脉外围的部队，在传令骑兵的急促召唤下，迅速拔营。黑森领精锐步行骑士和长矛兵组成的厚重方阵，身披矮人新近交付的、闪烁着寒光的精良板甲，迈着整齐划一、撼动大地的步伐，从各个方向汇向通往蓝镜湖的主干道。骑兵部队则如同奔腾的钢铁洪流，卷起漫天烟尘，率先为大军开辟道路和遮蔽战场。
　　由希露徳亲自监督的后勤系统展现出惊人的效率。满载着箭矢、弩矢、火枪弹药、备用武器、医疗物资以及粮秣的辎重车队，在步兵方阵的护卫下隆隆前行。矮人工程师随军携带的攻城器械部件——包括可拆卸的重型弩炮和少量珍贵的臼炮——也被小心翼翼地运输着，它们将是敲开蓝镜堡坚硬外壳的重锤。
　　在这支后勤队伍中，运输了更多的振金符文战甲，数量多达近百套！
　　接近两个月的休整时间，苏离自然不可能全无准备，就这样无所事事的等着。事实上在矮人们开疆拓土，莫尔骑士在蓝镜湖下用命探索的同时，苏离也在监督着领地的生产全力运转。
　　上一战从蓝镜领军队中缴获的振金、武器、盔甲等都被领地的矮人锻造大师们熔铸，制作出了更加精良的振金符文战甲。
　　在这么多物资的供应下，黑森领不仅多出了150多套星铁甲、80多套振金符文战甲，甚至又多出了一套稀世级的战甲鎏金之甲！目前装备在了神选骑士炽阳圣徒荣恩身上。
　　可以毫不夸张的说，黑森领的军队战斗力，比之开战之前至少又提升了接近1/3!
　　同时，在苏离的全力游说下（主要是他又掏出了一大笔矮人誓约金），灰岩部落和红须部落，在经过了长达三天三夜的激烈辩论之后，终于还是决定派出2000精锐矮人战士，参与这场人类边境亲王领之间的内战。
　　多洛克和葛森亲自拍着桌子，站在苏离面前，要他发誓，他说的那个绿骑士的效果是真真切切存在的（最重要的是格兰特男爵的确是卑鄙的窃取了人类英灵骑士的一部分权柄），并且这支绿骑士军团将来能够助力于整个人类对抗邪恶的正义事业。
　　矮人是极其重视誓言的，他们发誓如果苏离欺骗了他们，他们会把这奇耻大辱和丢掉的荣誉都写进仇恨之书里。
　　这意味着，如果苏离不是为了正义的事业，只是为了人类的内战，就诱骗他们矮人参战，那他们之间的同盟会直接破裂，三方从亲密无间的盟友，变成深仇大恨的仇敌。
　　对此苏离当然是问心无愧，非常郑重的向这两位老朋友保证，他们的参战会有益于整个黑森领甚至将来边境亲王领对抗邪恶的战事。
　　作为矮人整个种族的朋友，他苏离的名字甚至被写进了矮人的战歌和童谣里，在他作出保证后，矮人们的少壮派瞬间在辩论中压倒了部族里的老顽固们，学习着他们的如今在位的至高王，更积极的干预到了其他种族的事务当中。
　　所以他们由两位族长，带领着矮人最强大的战士和最强大的战争机器，参与到了联军当中。
　　而一同参与这一战的，还有苏离最重要的援军之一——战争之锤硫磺枪小队，四架矮人的旋转翼直升机。
　　这可是拥有【重型装甲】、【火焰射击】、【矮人工艺】、【穿甲】、【多重射击】、【快速射击】等诸多强大特性的矮人终极战争兵种啊。
　　他们最擅长的就是在空中进行斩首战术，敌方的巨型单位稍不留意，一旦陷入缠斗，周围有大量单位，尤其是矮人单位时，就会被这些战争兵器所集火斩首。
　　他们在多达两个多月的时间之后，终于从灰色山脉内来到了黑森领。其实这两个月的时间，95%的时间是浪费在了矮人商队返回的路上。
　　战争之锤小队在接受到命令之后，只用了不到5天的时间，就从龙岩堡来到了黑森领，所以能够顺利的参与到这一场对蓝镜湖的战争。
　　这一战，几乎凝聚了苏离自穿越以来所能够撬动的一切资源！决战的胜负，也将决定黑森领整个未来的兴衰！

第397章 主力决战龙骑士之威
　　当所有的钢铁洪流自激流堡下方汇聚，一支规模空前、规模接近七千庞大军团赫然成型！
　　这支庞大军团出现在平原上的那一刻，就带给所有人以无与伦比的巨大震撼感觉和显著的奇幻色彩冲击。
　　苏离骑着艾莉瑞亚飞在空中，巨龙的羽翼掠过巨大的军阵，向下俯视着这支庞大的军团，只感觉胸中金戈铁马，气吞万里如虎！
　　在这支军团中，以半狮鹫骑士们为首的黑森领骑士团是军团的核心与锋刃。他们胯下的战马披挂着精良的马铠，骑士们则全身笼罩在打磨得锃亮的鎏金板甲之下，只露出冷峻的眼神。长枪如林，直指苍穹，重型鸢盾上绘着家族剑锤相交的紫荆徽章。当他们策动战马小跑时，沉重的马蹄声汇聚成连绵不绝的闷雷，覆盖全身的金属甲片相互摩擦撞击，发出令人心悸的“哗啦——哗啦——”声浪，仿佛一道移动的、会呼吸的钢铁城墙。
　　在人类方阵的中央，行走着令人望而生畏的食人魔佣兵。这些庞然大物披挂着特制的、由厚实钢板拼接而成的粗糙重甲，宛如活动的攻城塔。他们手持巨大的包铁木棒、骇人的双刃战斧，或是沉重的碎骨锤，粗重的呼吸声在头盔下如同风箱鼓动。沉重的脚步每一次落下，大地都似乎微微震颤。他们盔甲缝隙间露出的粗糙皮肤和偶尔发出的低沉咆哮，为钢铁洪流注入了原始而狂暴的野性力量。
　　步兵方阵的主力，毫无疑问是矮人的战士们。他们组成严密的方阵，铠甲比人类的更厚重，关节处的锻造工艺精妙绝伦，闪烁着精钢特有的深邃光泽。与人类偏爱鎏金战甲不同，他们的盔甲更加的厚重和内敛，再加上他们携带的巨大塔盾几乎遮蔽了全身，盾面紧密相连，形成一道密不透风的金属壁垒。长柄战斧或重型战锤从盾牌间隙探出，寒光凛冽。他们步伐稳健，整齐划一，行进间只有沉重的“咚！咚！咚！”脚步声和金属摩擦的低鸣，沉默而坚毅，代表着无与伦比的防御与粉碎性的攻坚力量。
　　最后则是整支军团的战争机械队伍，半身人推出了数十台被他们称为“麦田死神”和“铁荆棘”的重型收割机与重型犁地机。这些半身人的农具，经过战争改装一样会成为战场上的钢铁巨兽。它们拥有坚固的金属底盘，由大量的重型战斗公羊拉着，发出齿轮转动的“咔哒”声。车体前方装有数排高速旋转的、闪烁着寒光的巨大镰刀盘，任何试图阻挡的步兵或轻甲单位都会被瞬间绞碎。操作它们的半身人技师戴着护目镜，紧张而兴奋地操控着这些带来毁灭性收割的恐怖机器。
　　当这支融合了人类纪律、食人魔蛮力、矮人坚韧与半身人奇技的庞大军团开始沿着主干道向蓝镜湖方向全力推进时，场面堪称地动山摇。
　　数千双覆甲的铁足（包括食人魔的大脚板）同时踏下，大地在呻吟，沉闷的脚步声汇聚成持续不断的、低沉的轰鸣，从脚下直透心肺。骑士与战马披挂的甲胄相互碰撞，如同无数铁匠在同时敲打铁砧，形成一片雄壮的金属风暴。
　　尘土被无数脚步、马蹄和车轮扬起，形成一条遮天蔽日的巨大烟龙，紧随着军团翻滚向前。阳光照射在这片移动的钢铁森林上，反射出冰冷、刺眼而连绵不绝的寒光。盔甲、武器、攻城器械的金属部件、收割机的镰刀盘……所有的一切都在闪耀，宣告着黑森领战争机器的冷酷意志与毁灭性的力量。其声势之浩大，足以让远方的敌人心胆俱裂，让脚下的土地为之战栗。
　　大军推进的速度远超蓝镜领的预料。俄尔施泰因元帅以其一贯的雷厉风行，摒弃了不必要的试探和袭扰，目标明确地直扑蓝镜湖核心。
　　当黑森领的先锋骑兵部队出现在蓝镜湖西岸的平原尽头时，蓝镜堡城墙上响起了凄厉的警报号角。曾经宁静优美的蓝镜湖，此刻被战争的阴云彻底笼罩。
　　雄师列阵在在蓝镜湖北岸，俄尔施泰因元帅选择了一片开阔、坚实的缓坡上扎下大营。这里背靠一片低矮丘陵，侧翼有稀疏林地掩护，正面则毫无遮挡地俯瞰着整个蓝镜湖和矗立在湖畔北岸上的蓝镜堡。
　　近七千精锐步骑迅速展开，构筑起坚固的营垒，中央是三个巨大的、如同钢铁森林般的重步兵方阵，盾牌如墙，长矛如林，构成了不可撼动的中流砥柱。他们身上的矮人板甲在盛夏的的阳光下反射着冷冽的寒光。
　　两翼是骑兵集群。左翼以冲击骑士为主，如同一柄蓄势待发的重锤；右翼则是更灵活的轻骑兵，负责掩护侧翼和追击。
　　阵线后方，是远程火力阵地。数量庞大的弩手和火枪手排成数排，弓弩上弦，火绳点燃。矮人工程师指挥着士兵们紧张地组装着重型弩炮和臼炮，粗大的炮口森然指向远处的城堡和湖岸浅滩。
　　预备队和希露徳亲自坐镇的指挥中枢位于缓坡最高处，帝国双头鹰与黑森领紫荆徽记的战旗猎猎作响。
　　这规模庞大的军队一出现，就引起了蓝镜堡城墙上的一阵恐慌，守军士兵面色苍白地看着远处那如同钢铁洪流般铺满平原的黑森大军。城堡本身坚固，但经历过激流堡之战的惨败，守军士气低落，人数也远逊于城外的虎狼之师。更让他们感觉恐惧的是，黑森领的军队规模明显比之前更加庞大了！
　　之前的战争，黑森领每次出动也就是一千多人，最多不会超过2000人。
　　可是就在这种情况下，蓝镜领还是一败再败，先是丢失了坚固的激流堡，接着黑森军队长驱直入，横扫蓝镜领南北两翼。
　　而如今，对方不仅军队规模扩大，更是得到了矮人的助力，一次性出动了接近7000精锐步骑兵！
　　守军怎么能够不惊恐他们实在是想不到任何能够打赢的可能性。
　　而此时，苏离也是肆无忌惮的与自己的元帅和将领们骑着巨龙与狮鹫，飞在了空中，仔细的视察着战场的地理形势。
　　最重要的自然是蓝镜领的这片湖泊，里面的绿骑士们是影响这一战的最关键因素。
　　而此刻这片湖泊非常不平静，它失去了往日蔚蓝如镜面一般的美丽场景，相反在靠近城堡的浅水区，湖水呈现出一种异样而粘稠的幽绿色。水面上翻涌着诡异的气泡，隐约可见水下有庞大的、非人的轮廓在缓慢移动。冰冷的死亡之风与亘古苍凉的气息，即使隔着遥远的距离，也隐隐压迫着湖边每一个黑森领士兵的神经。那便是被强行束缚于此的“誓约骑士团”——绿骑士军团。他们最擅长在深水环境里交战，如果蓝镜领配合着他们曼南的神术，引起滔天巨浪，水淹平原，那兵借水势，这些绿骑士军团会成为一股毁灭性的力量。
　　俄尔施泰因元帅披着厚重的元帅大氅，跨坐着自己的狮鹫，鹰隼般的目光扫过己方严整的军阵，掠过波光诡谲的湖面，最后定格在那座矗立在峭壁上的蓝镜堡。
　　“领主大人，格兰特男爵特意将战场选在了这里，死守着蓝镜堡，可以确定，这一战他们一定还会掀起曼南的神术。用巨浪将湖畔平原变成一片泽国。”
　　这是所有人都能够预料到的事情了，跟蓝镜领交战，一定免不了受曼南的影响，在巨浪滔天中作战，是这一仗的最主要特点。
　　苏离也是庆幸，自己当初与断趾部落的战争缴获了一件荣耀圣物溺亡者之眼，当然它现在被苏离命名为辟水珠，这应该也是曼南教会的圣物，所以在上一战中，才给了苏离那么大的助力，让黑森领的精锐骑士们可以踏浪而行，无视曼南教会引起的巨浪，一举覆灭了蓝镜领大量的骑士和黑猞猁骑士团。
　　不然在蓝镜堡下这一战，面对蓝镜领5000以上的精锐步骑，再加上湖底数量不明，至少数以千计的绿骑士，黑森领要打赢可就困难了！
　　这也能看出来，能够在边境亲王领立足的势力，每一个都是根基非常深厚的，不然随便一阵风暴过来，就得夭折了。
　　或许蓝镜领进攻黑森领的能力略显不足，但死守这片疆域，绝对是苏离的一个大麻烦。
　　苏离凝视着远方波涛汹涌的湖面，拍了拍胯下艾莉瑞亚的龙颈，深呼一口气，说道：“我的宝贝，这一战就看你了！辟水珠交给你，你一定要坚持到我们彻底击败敌军！”
　　荣耀圣物的使用，无一不是代价巨大。
　　避水珠还算是代价比较小的，但也会消耗使用者大量的体力。
　　这一战苏离打算不惜代价，孤注一掷，把所有的荣耀圣物全部给使用了，那他就没办法同时举着所有圣物了。
　　所以他打算自身激活风翼之符，让狂风伴随着己方的烈焰，彻底席卷战场，压制住波涛汹涌的巨浪。
　　避水珠苏离则交给了艾莉瑞亚，这件荣耀圣物在这一战中，影响是最大的，甚至可以说它的持续时间关乎整场战斗的胜负！
　　所以苏离一定要找一个体力和生机最为充沛的存在，使用这个荣耀圣物。而艾莉瑞亚是最合适的人选之一，她本身就是一头绿龙，而且在祝圣紫藤树上长期休眠于纪伦之风的风眼中，吸收了无数的生命能量。仅论蓬勃生机，可能神选骑士希露徳都无法与她相提并论。
　　艾莉瑞亚在空中扬起修长的龙颈，张口巨口仰天龙鸣一声，回应了苏离的嘱托。
　　而这一声剧烈的龙鸣回荡在空中，也瞬间揭开了这关键决战的序幕！
　　城堡上的守军纷纷捂住耳朵，以抵御这冲击波一般可怕的龙鸣。
　　格兰特男爵在城头上，双目血红，死死的盯着飞在空中，被大量狮鹫骑士拥簇着的苏离，愤怒的咆哮道：“苏离，你以为你自己就胜券在握了吗今天我就要你葬身在蓝镜湖的湖底！”
　　苏离淡淡的轻哼了一声，回应道：“还行，你比我想的要有骨气一些，没有歇斯底里的质问我为什么要侵犯蓝镜领。既然能够认清现实，那就多说无益了，我们战场上决胜负吧！”
　　说完，他淡淡的一挥手，巨龙猛然在空中划过一道优雅的弧线，从军阵上方贴着猎猎飞舞的旌旗猛然掠过，狂风激起了全军将士的无限豪情壮志，紧接着苏离凛然的声音传遍战场：“全军进攻！为了荣耀！”
　　“为了荣耀！”
　　“为了荣耀！”
　　“为了荣耀！”
　　苏离那一声怒吼，如同点燃了火药桶的引信，瞬间引爆了整个黑森军团的战斗意志。山呼海啸般的战吼汇聚成一股实质性的声浪，甚至压过了湖水的翻涌，回荡在湖面上空，也冲击的守军士兵心脏为之剧烈震颤。
　　随后巨大的钢铁洪流，轰然启动。
　　首先动起来的是军团前方的半身人战争机器。数十台“麦田死神”和“铁荆棘”发出令人牙酸的巨大齿轮啮合声，在大量重型战斗公羊的奋力拖拉下，开始向前滚动。沉重的金属底盘碾过地面，留下深深的辙痕。车体前方高速旋转的巨大镰刀盘发出刺耳的“呜呜——”破空声，寒光闪烁，如同死神的獠牙。它们的目标明确——扫清通往城堡前开阔地带的一切障碍，无论是拒马、鹿砦，还是任何胆敢迎上来的敌方军队，为后方步骑兵的推进扫清障碍。
　　紧接着，地面开始剧烈震动。那是矮人重甲方阵在推进！伴随着沉重如闷雷的“咚！咚！咚！”脚步声，矮人战士们组成的三个巨大钢铁堡垒开始向前移动。巨大的塔盾紧密相连，形成一道几乎无懈可击的移动金属城墙。从盾牌间隙伸出的长柄战斧和重型战锤，闪烁着致命的寒光。他们的步伐坚定而不可阻挡，每一步都让大地呻吟，坚定地朝着湖岸浅滩方向压去，目标直指蓝镜堡。
　　“为了黑森！为了领主！”人类骑士的咆哮声震天动地。以半狮鹫骑士为锋矢，黑森领的骑士团如同决堤的钢铁洪流，猛然启动！数千匹披甲战马开始加速，沉重的马蹄践踏着大地，发出滚雷般的轰鸣。骑士们伏低身体，鎏金板甲在阳光下反射出令人目眩的耀眼光芒，如同无数移动的金色太阳。长枪放平，汇聚成一片死亡森林，直指前方的城堡与浅滩。马蹄扬起的烟尘瞬间弥漫开来，与半身人机械和矮人方阵掀起的尘土汇合，形成一股遮天蔽日的沙暴，向着蓝镜堡滚滚涌去！
　　食人魔佣兵们发出震耳欲聋的战吼，迈开沉重的大步，紧随骑士的侧翼或作为第二冲击波向前冲锋。他们的重型武器在空中挥舞，带起恐怖的风声，沉重的脚步让地面都为之颤抖，原始的蛮力与钢铁的洪流融为一体。
　　格兰特男爵的表现配得上一名合格对手的称赞。
　　虽然已经穷途末路，但他并没有死守蓝镜堡，而是率领军团主动列阵于蓝镜堡东岸的高地上，居高临下的俯视着向上方发起冲锋的黑森领大军。
　　这是他在激流堡战败之后，倾家荡产拉出来的最后2000军队，有曼南教会信徒对他狂热的支持者，也有利益捆绑、沉没成本太高的其他贵族给他的最后一笔支援，当然最多的还是他拉壮丁拉出来的领民和雇佣兵。
　　这个时候，格兰特男爵已经不考虑什么利益、名声之类的了，到了决生死的关键时刻，他脑袋里只有一个想法，那就是打赢！
　　所以他直接率军走出了城门，列阵在城头之下，除了是城堡内确确实实装不下2000人之外，也是为了在绿骑士们打开对手缺口，占据上风之后，他立即率军支援，扩大优势，从而一举奠定胜利。
　　至于绿骑士们没打赢怎么办，他完全没想过，也不会去想！因为没打赢，他就只有死路一条了。到时候就算他龟缩在城堡内也没有活路。与其憋屈而怯懦的被俘虏，让一群卑贱的平民拿着匕首捅死，死的很不体面，他宁肯出城死战。因而，他的一切部署都是从绿骑士打赢的角度去安排的，只有赢，他才能活下去！
　　对这种赢学入脑的敌人，只有以钢铁的大军，碾压性的将其一举击败，才能彻底粉碎他们的一切幻想。
　　所以苏离果断的挥师猛攻，这一战他也同样不能输！于是在万众瞩目之下，苏离直接驾驭着巨龙，身先士卒向着蓝镜堡高地猛扑过去。
　　艾莉瑞亚如同暗绿色的彗星，撕裂了战场上空弥漫的烟尘与水汽，以雷霆万钧之势，朝着蓝镜堡东岸高地猛扑而下！
　　“龙！是那条龙！它冲我们来了！”
　　龙骑士的压迫感是无与伦比的，高地阵线上顿时爆发出惊恐欲绝的尖叫。士兵们下意识地抬头，巨大的阴影瞬间笼罩了他们，冰冷的龙威如同实质的重锤，狠狠砸在每个人的心头。训练不足的征召兵和雇佣兵瞬间崩溃，许多人丢下武器，本能地抱头蜷缩，阵型出现了致命的松动。
　　艾莉瑞亚巨大的龙翼扇动，卷起狂暴的飓风，吹得高地上的旗帜猎猎作响，几乎要将前排的士兵掀翻。她修长的龙颈高高昂起，翠绿色的竖瞳锁定了下方密集的人群，喉咙深处酝酿着毁灭的光芒。
　　“稳住！举盾！长矛手！对准天空！”格兰特男爵声嘶力竭地咆哮，试图稳住阵脚。几名还算镇定的军官也挥舞着佩剑，强迫士兵们举起长矛和盾牌，构成一片稀疏的、试图阻挡巨龙的钢铁荆棘。
　　然而，在真正的巨龙面前，凡人的抵抗显得如此苍白可笑！
　　艾莉瑞亚猛地俯冲，在距离高地阵线不足百尺的高度，张开了那足以吞噬马车巨口！
　　“呼——！！！”
　　并非炽热的烈焰，而是蕴含着恐怖高温与强腐蚀性的绿龙突袭！一道粘稠、翻滚、散发着刺鼻硫磺与腐烂植物气息的惨绿色洪流，如同瀑布般倾泻而下，精准地覆盖了军阵中几个军官所在的区域以及他们身后试图集结的方阵！
　　嗤啦——！
　　恐怖的景象发生了！惨绿色的吐息接触到高举的盾牌和盔甲，金属瞬间发出被强酸腐蚀的刺耳声响，冒出滚滚白烟，迅速变得坑坑洼洼，甚至融化！接触到血肉之躯，更是如同滚烫的沥青浇下！士兵们连惨叫都来不及发出，皮肤、肌肉在骇人的高温与剧毒下迅速溶解、碳化！
　　坚固的盾墙在吐息中如同纸片般瓦解，被覆盖的区域瞬间化作一片冒着气泡、散发着恶臭的炼狱焦土！残肢断臂在粘稠的毒雾中若隐若现，侥幸未被直接命中的士兵也被高温蒸汽灼伤，捂着脸在地上痛苦翻滚，发出非人的哀嚎！仅仅一次吐息，高地守军精心组织的数个小型防御节点和数十名士兵，就在这灭绝性的打击下灰飞烟灭！
　　吐息过后，艾莉瑞亚庞大的身躯毫不停留，如同陨石般狠狠砸入高地守军阵型的中央！物理的践踏开始了！
　　轰！！！
　　大地剧烈震颤！巨大的龙爪落下，覆盖着坚硬鳞片的脚掌如同攻城锤，轻易地将下方的士兵连同盾牌一起踩成肉泥！坚固的板甲在龙爪下扭曲变形，发出令人牙酸的金属呻吟。粗壮的龙尾猛地一扫，如同巨大的攻城槌横扫千军！挡在路径上的士兵如同被投石机砸中的玩偶，筋断骨折，口喷鲜血，被狂暴的力量狠狠抽飞出去，撞倒后方一大片同伴！巨大的龙翼每一次拍击，都掀起狂暴的气流，将周围试图靠近的士兵吹得东倒西歪，阵型彻底崩溃！
　　苏离稳稳立于龙鞍之上，手中的稀世级战锤破颅者闪耀着炽烈的红光，每次挥出都能狂暴的砸飞那些试图用长矛或弩箭攻击艾莉瑞亚脆弱部位的勇敢（或者说愚蠢）的士兵。
　　艾莉瑞亚在敌阵中横冲直撞，所过之处，血肉横飞，惨叫震天！坚固的步兵方阵在她面前如同纸糊的玩具，被轻易地撕裂、碾碎、践踏！士兵的勇气在绝对的力量和恐怖的龙威面前迅速瓦解。
　　“魔鬼！是魔鬼！”
　　“逃啊！快逃！”
　　“根本挡不住！”
　　恐慌如同瘟疫般迅速蔓延。被巨龙肆虐的区域彻底变成了屠宰场，侥幸未死的士兵彻底丧失了斗志，丢盔弃甲，哭喊着向后方城堡的方向溃逃，只恨爹娘少生了两条腿。他们的溃散又冲垮了后方的预备队，整个高地防线在巨龙这毁灭性的切入下，以肉眼可见的速度土崩瓦解！
　　王国骑士埃德加浴血撤退到了格兰特男爵身边，绝望的吼道：“领主大人，我们必须要及时召唤援军了。这支临时拼凑起来的部队士气和意志力都太差了，根本没有办法对抗敌军的强大兵锋。对方简直是在信庭漫步，根本没有消耗任何体力就把我们击溃了。”

第398章 149章水幕决战
　　格兰特男爵脸色惨白如纸，王国骑士埃德加的绝望嘶吼如同重锤敲打在他心上。他环顾四周，此前还勉强维持的阵线此刻已彻底崩坏。士兵们狼奔豕突，哭嚎着涌向紧闭的城堡大门，互相践踏，将最后的秩序踩得粉碎。高地下方，黑森领的重步兵方阵如同移动的钢铁城墙，踏着溃兵的尸体稳步推进；骑士的铁蹄已经踏上了高地边缘，闪烁着寒光的枪尖正无情地刺穿那些跑得慢的可怜虫；半身人的“铁荆棘”发出刺耳的轰鸣，旋转的镰刀盘绞碎血肉，离他的指挥核心越来越近！
　　空中，那头可怖的绿龙正盘旋着，冰冷的竖瞳似乎锁定了自己，龙背上那个该死的身影——苏离，正冷漠地俯视着这片由他一手制造的炼狱！
　　完了…一切都完了吗
　　不！绝不！
　　一股混杂着极致绝望、疯狂执念和不甘就此灭亡的暴虐怒火，瞬间冲垮了格兰特男爵最后一丝理智。他血红的双眼死死盯着那柄被他一直紧紧攥在手中，镶嵌着巨大蓝宝石、造型古朴奇异的青铜长矛——誓约之矛碎片！这是蓝镜堡最重要的圣物，是与湖底那些古老英灵缔结契约的凭证，更是他最后的、唯一的赌注！
　　“代价…那就付出代价吧！”格兰特男爵发出野兽般的低吼，声音嘶哑却带着一种令人心悸的决绝。他猛地将长矛高高举起，矛尖直指天空！
　　“以吾之血！以蓝镜堡领主格兰特波恩哈德斯科特之名！”他声嘶力竭地咆哮，声音穿透了战场上的喧嚣，仿佛是亘古大地上苍凉的战吼，“履行古老的誓约！湖底的英灵们！苏醒吧！为守护你们的安息之地而战！”
　　话音未落，在所有人惊骇的目光中，格兰特男爵做出了一个疯狂至极的举动——双手紧握誓约之矛，用尽全身力气，狠狠地将其矛尖刺入了自己的胸膛！
　　“噗嗤！”
　　锋利的矛尖瞬间贯穿了华丽的胸甲，深深没入胸膛！滚烫的鲜血如同喷泉般从创口和矛杆上喷涌而出，染红了那古朴的青铜矛身！
　　“呃啊——！”格兰特男爵发出凄厉到不似人声的惨嚎，身体剧烈地抽搐着。然而，他的双手却如同铁钳般死死抓住矛杆，维持着高举的姿势，脸上扭曲的表情混合着极致的痛苦与一种近乎癫狂的狂热！
　　嗡——！
　　誓约之矛上镶嵌的巨大蓝宝石骤然爆发出刺眼欲盲的深蓝色光芒！这光芒并非神圣，而是带着一种冰冷、死寂、仿佛来自无尽深渊的寒意！以矛尖为中心，一圈圈肉眼可见的深蓝色能量涟漪猛地扩散开来，瞬间扫过整个蓝镜湖！
　　“领主大人！”埃德加骑士目眦欲裂，想要冲上去，却被那狂暴的能量涟漪狠狠推开。
　　整个蓝镜湖，在誓约之矛被鲜血浸染、被生命献祭的瞬间，彻底沸腾了！整个湖面如同被煮沸般剧烈翻滚、鼓胀！粘稠的幽绿色湖水疯狂旋转，形成一个覆盖整个湖面的巨大漩涡！
　　漩涡中心，湖水颜色急速变化，从幽绿转为一种冰冷、死寂、沉淀了无数岁月的铁灰色！一股比之前强大十倍、百倍的死亡与苍凉气息，如同沉睡万载的冰川苏醒，轰然弥漫整个天地！空气仿佛凝固，连黑森军团震天的喊杀声都仿佛被这无形的威压所冻结！
　　英灵！现世！
　　“哗啦——哗啦——哗啦——！！！”
　　伴随着震耳欲聋的破水声，无数道身影从湖心那铁灰色的巨大漩涡中，缓缓升起！
　　他们身披着布满铜绿，刻满古老纹饰的青铜全身甲，头盔完全覆盖了面容，只留下深邃黑暗的眼孔，里面燃烧着两点幽蓝色的灵魂之火！它们的身躯不再虚幻，而是凝聚着冰冷的湖水与沉淀的魔法之风，显得异常沉重而凝实。淤泥正不断地从甲胄的缝隙中流淌下来，仿佛它们刚刚从湖底沉睡千年的泥棺中挣脱！
　　它们的武器同样古老而沉重：巨大的青铜双手剑、长柄战斧、布满尖刺的连枷…每一件都锈迹斑斑，却散发着令人胆寒的杀伐之气。它们胯下，是同样身披青铜重甲、眼眶中燃烧着幽蓝魂火的巨大骸骨战马！
　　一个，十个，百个…成千上万！
　　密密麻麻，无穷无尽的古老青铜骑士，如同从地狱深渊爬出的亡灵军团，沉默地从铁灰色的湖水中升起。它们没有呐喊，没有咆哮，只有一片死寂。然而，这片死寂却比任何战吼都更加令人窒息！它们身上散发出的，是跨越了漫长时光长河、沉淀了无数战场亡魂的冰冷杀意与亘古不散的执念！
　　湖水在它们脚下凝固、抬升，形成一片由死亡之水构成的、通往湖岸的宽阔“道路”。它们排列成无比严整、如同钢铁森林般的古老战阵，冰冷的幽蓝魂火齐刷刷地转向了岸上——转向了正在进攻的黑森军团，以及空中那显眼的绿龙！
　　格兰特男爵的生命力随着鲜血的流逝而飞速消散，以至于他虚弱的站不稳脚步。这一切都昭示着他根本没资格驱动这支庞大的英灵骑兵，只是用卑鄙的手段，付出了极大的代价，才能让这支骑兵为他征战一次。
　　他沾满鲜血的嘴角，勾起一丝扭曲而满足的弧度，歇斯底里的呐喊道：“去吧，去把这些砸碎全部砍碎！我要把他们的血肉和残骸全部丢进湖底，献祭给你们！”
　　随着他的呐喊和咆哮——那被遗忘在时光尘埃之下、沉眠于湖底的无尽英灵，被彻底唤醒！它们踏着死亡之水，带着席卷一切的冰冷与苍凉，向着入侵者，发起了无声却足以让天地变色的冲锋！
　　随着他们展开阵型，他们冲锋的方向上整片天空都变得雾蒙蒙一片，天地间一片绿色幽光！
　　但这还没有结束，为了配合这些绿骑士的冲锋，曼南教会孤注一掷，把他们在湖底遗迹里找到的所有遗物全部献祭给了曼南，终于换来了曼南的神恩降临，掀起了滔天巨浪！
　　整个蓝镜湖仿佛被一只无形的巨手彻底攥紧、揉捏、然后狠狠提起！
　　轰隆隆隆——！！！
　　比之前任何一次都要恐怖百倍的巨响从湖底深处炸开！湖心那巨大的铁灰色漩涡猛地向下一沉，仿佛打开了深渊之门！紧接着，无法用言语形容的磅礴水元素被强行抽取、压缩、然后以毁天灭地之势向上爆发！
　　一道接天连地的水墙，在远古英灵骑士团冲锋阵型的正后方，轰然拔地而起！
　　这不再是“巨浪”，而是一道真正意义上的水之山脉！它高度超过百米，底部宽达十数里，完全遮蔽了后方的天空！浑浊的湖水混合着湖底翻腾上来的淤泥、腐烂的水草、甚至隐约可见的大量湖底残骸，构成了这道毁灭之壁的主体。冰冷的死亡气息与磅礴的神力威压混合在一起，让整个战场上的空气都变得粘稠而窒息，甚至连奔腾的英灵骑士团那冰冷的冲锋势头都似乎为之一滞。
　　这道灭世的巨浪将以排山倒海之势，将整个蓝镜湖北岸平原，连同上面所有正在交战的生命全部卷入湖底深渊！这是曼南教会孤注一掷的绝杀，意图将战场彻底清洗！
　　绿色的英灵骑士们在这道接天巨浪的阴影和推动下，速度陡然加快！它们踏着凝固的死亡之水，幽蓝的魂火在身后灭世水墙的映衬下显得更加妖异而恐怖，如同从地狱深渊爬出的先锋，引领着毁灭的潮汐。
　　而面对这足以令凡人绝望、令神明侧目的终极神罚，苏离的眼神却锐利如刀。
　　“艾莉瑞亚！就是现在，激活避水珠！”苏离的意念通过龙鞍瞬间传递。空中的绿龙发出一声穿云裂石的长吟，龙爪中的“辟水珠”（溺亡者之眼）爆发出前所未有的璀璨碧光。那光芒不再柔和，而是带着一种与灭世巨浪分庭抗礼的、源自水之本源的浩瀚与威严。
　　嗡——！！！
　　半球形的碧绿色光幕以前所未有的速度扩张！避水珠的庇护极速扩大，如同一个倒扣在大地上的巨大翡翠穹顶，瞬间将整个黑森军团接近七千名将士——从最前方的矮人重盾方阵，到中央的骑士集群，到后方的远程阵地和指挥中枢——全部笼罩在内。
　　光幕的边缘，几乎紧贴着那拍打而来的、高达百米的灭世水墙。
　　轰——！！！！
　　高达百米的灭世巨浪带着毁灭一切的威势狠狠砸下。
　　然而，就在巨浪即将吞噬整个军团的瞬间，奇迹发生了！
　　那汹涌澎湃、裹挟着万钧之力的浑浊巨浪，在接触到辟水珠无形力场的边缘时，如同撞上了一堵看不见的、光滑无比且无比坚韧的弧形墙壁。
　　“哗啦——！！！”
　　震耳欲聋的分流声响彻天地！
　　只见那接天连地的恐怖水墙，在距离黑森军团阵线仅有数十米的地方，被硬生生地一分为二。狂暴浑浊的湖水如同被无形的巨手从中间掰开，形成两道高达数十米、不断咆哮翻滚的、由浑浊湖水构成的巨大水幕！
　　这两道“水幕”紧贴着军团的两翼外侧，以惊人的速度向前、向后奔腾咆哮，水流内部翻涌着淤泥、残骸和无数痛苦哀嚎的水形面孔，散发出冰冷刺骨的死亡气息。它们就像是两道移动的、毁灭性的瀑布墙壁，将黑森军团夹在中间，并向着军团后方和侧翼更远的地方冲刷而去。
　　而在两道“水幕”中间，辟水珠的力量开辟出了一条相对平坦的通道。汹涌的湖水在这里被强行抚平、压制，形成了一个宽度足以容纳整个黑森军团展开阵型的、波涛汹涌却不再具有毁灭性冲击力的“湖面战场”！
　　这并非坚硬的平台，而是真实的湖面！只是在这片区域内，辟水珠的力量极大地削弱了浪涛的高度和冲击力，同时提供了一种神奇的“锚定”效果。
　　“站稳脚跟！迎敌！”俄尔施泰因元帅的吼声如同惊雷！
　　黑森士兵们脚下的土地消失了，瞬间变成了冰冷、起伏的湖水！巨大的心理冲击和脚下突然的虚浮感让不少士兵身形一晃。然而，铁血的纪律和辟水珠带来的微妙“立足感”让他们迅速适应！
　　矮人战士们怒吼着，将巨大的塔盾底部狠狠“踩”入相对平静的水面之下，他们惊人的重量和塔盾的设计，加上辟水珠的力量，让他们如同扎根水底的礁石，盾墙瞬间在水面上重新竖起。长柄战斧和战锤从盾牌间隙探出，冰冷的湖水只没到他们的小腿。
　　训练有素的战马在骑士的操控下，奋力划动四蹄。令人惊奇的是，辟水珠的力量似乎让水面对马蹄产生了某种“支撑”，骑士们并未沉没！虽然无法像在平地那样全力冲锋，但他们迅速调整，在水面上组成了紧密的防御圆阵或楔形冲击阵，长枪如林指向敌人。鎏金板甲倒映着两侧翻滚的浑浊水墙和头顶昏暗的天空，马蹄每一次抬起落下，都溅起大片水。
　　食人魔佣兵们都是庞然大物，他们凭借自身的重量和力量，反而在动荡的水面上展现出惊人的稳定性。湖水只到他们的踝部，他们发出兴奋的咆哮，巨大的武器在水中挥舞，带起大片浪。“麦田死神”和“铁荆棘”的金属底盘和宽大的车轮/履带提供了浮力，加上辟水珠的辅助，它们并未沉没。半身人技师尖叫着，操控这些钢铁巨兽在水面上缓缓移动，旋转的镰刀盘切割着空气和水，发出致命的呼啸。它们成为了移动的水上堡垒。
　　最后弩手、火枪手和炮兵阵地被安排在相对靠后的位置，由重步兵保护。士兵们站在齐膝或齐腰深的水中，努力稳定身体，将武器对准前方。矮人工程师们甚至迅速将一些攻城器械的部件垫高，在水面上架设起弩炮！
　　此刻的战场，形成了一幅震撼人心、充满奇幻色彩的景象，左右两侧，是高达数十米、不断咆哮翻腾、浑浊幽暗的灭世水墙，如同两道移动的、毁灭性的瀑布悬崖，隔绝了外界，也带来了巨大的心理压迫。水墙内扭曲的人脸无声哀嚎，冰冷的死气弥漫。
　　中间，是被辟水珠力量开辟出的、宽度约数千米的“水上走廊”。水面波涛起伏，浪翻涌，但不再具有毁灭性的冲击力。深绿色的湖水下，隐约可见被淹没的平原和残骸。
　　在这条动荡的水上走廊中，近七千名黑森精锐身披重甲，如同踏浪而行的神兵，组成了严密的钢铁战阵！冰冷的湖水拍打着他们的盔甲和盾牌，溅起无数水，在昏暗的光线下闪烁着寒光。骑士的战马踏浪而行，步兵在齐膝深的水中稳固阵型，食人魔如同移动的礁石，半身人的战争机器如同水上的钢铁岛屿。
　　他们的正前方是沉默冲锋而来的远古英灵骑士团！青铜甲胄流淌着泥水，幽蓝的魂火在两侧水墙的映衬下显得更加诡异，沉重的骸骨马踏在水面上，溅起粘稠的铁灰色水。它们无视水流的阻碍，速度丝毫不减！
　　而在战场最高处，艾莉瑞亚悬停空中，龙爪中的辟水珠散发着稳定的碧绿光晕，如同定海神针，维系着这分水辟浪的奇迹战场。苏离立于龙鞍，风翼之符开始闪耀，准备引导风暴。
　　“黑森领！”俄尔施泰因元帅的声音穿透了水浪的咆哮，“稳住阵线！让这些古老的亡者，见识一下钢铁与火焰的力量！为了荣耀！！！”
　　“为了荣耀！！！”震天的战吼在波涛汹涌的湖面上炸响，带着踏碎一切阻碍的决心，迎向那沉默冲锋的死亡洪流！最终决战，在这由圣物开辟、被灭世狂澜夹峙的动荡水面上，悍然爆发！！
　　沉闷如雷的蹄声，不再是踏在土地上，而是踏在凝固的死水与翻涌的湖浪之上，发出一种粘稠而冰冷的“哗啦——轰隆”声。远古英灵骑士团的冲锋，没有呐喊，没有战吼，只有一片席卷而来的、令人窒息的死寂，以及那千万点幽蓝魂火在浑浊水墙映衬下燃烧的冰冷杀意。它们如同一道从冥河逆流而上的青铜洪流，裹挟着湖底淤泥的腥臭与沉淀千年的怨恨，狠狠撞向刚刚在水面上稳住阵脚的黑森军团！
　　“稳住——！”矮人长须战士的咆哮被淹没在震耳欲聋的撞击声中。
　　轰！
　　最前方的矮人重盾方阵首当其冲，青铜骸骨战马带着千钧之力撞上符文塔盾。巨大的冲击力让最前排的矮人勇士们浑身剧震，脚下犁开翻滚的水浪，向后滑退，坚固的塔盾发出不堪重负的呻吟，盾面上铭刻的符文瞬间爆发出刺目的光芒，与青铜铠甲上流淌的幽蓝魂火激烈碰撞、湮灭。
　　然而，绿骑士的力量超乎想象！它们无视物理的冲撞反震，骸骨战马的四蹄仿佛扎根于水中，巨大的青铜双手剑、长柄战斧带着撕裂空气的尖啸，从盾墙上方或缝隙间悍然劈下！
　　嗤啦！一名矮人战士的塔盾连同半边肩甲被一柄门板般的巨剑劈开，滚烫的鲜血瞬间染红了冰冷的湖水，战士只来得及发出一声闷哼便栽倒下去，沉重的身躯沉入水下，只留下翻涌的血沫。另一处，布满尖刺的连枷砸在盾牌边缘，恐怖的冲击力直接掀翻了盾牌后的两名士兵，连枷顺势砸落，血肉骨骼在浑浊的水中四溅！
　　“顶住！顶住！格朗尼在注视着我们。”矮人们双目赤红，怒吼着将塔盾死死抵住，后方战友用肩膀顶住他们的后背。长柄战斧、重锤从盾牌间隙疯狂捅刺、挥砸，狠狠砸在骸骨战马的头骨、胸甲上，发出沉闷的“咚！咚！”声，溅起锈蚀的青铜碎片和惨白的骨渣。骸骨马眼眶中的魂火一阵摇曳，但冲锋的势头竟未稍减，硬顶着矮人的反击向前挤压！
　　在矮人盾墙两侧，黑森骑士团的精锐们也迎来了致命的冲击。这两支狂暴的骑士军团，凭借精湛的马术和辟水珠提供的微妙浮力，都组成了强大的楔形阵，长枪如林，迎向奔腾而来的青铜洪流。
　　“举枪！刺！”骑士长声嘶力竭。
　　铛！噗嗤！咔嚓！
　　骑士长枪与古老的青铜巨矛、巨剑猛烈碰撞！金属交击的爆鸣和武器断裂的脆响不绝于耳。黑森骑士的技艺精湛，长枪精准地刺向骸骨战马的眼眶或骑士胸甲的薄弱连接处。一些骸骨马被刺穿魂火核心，轰然解体，将背上的青铜骑士摔入水中。但更多的绿骑士，无视刺入身体的枪矛，沉重的青铜武器带着开山裂石的力量横扫而过！
　　一名黑森骑士的骑枪刺穿了对手的胸甲，幽蓝的魂火从破口喷涌而出，但他还来不及抽枪，一柄锈迹斑斑却势大力沉的青铜战斧已当头劈下！精钢打造的华丽头盔连同里面的头颅，如同熟透的西瓜般炸裂！无头的骑士尸体被坐骑带着，缓缓沉入水下。
　　水面成了死亡陷阱。落马的骑士和士兵，沉重的铠甲让他们迅速下沉，冰冷的湖水灌入口鼻，挣扎与呼救声瞬间被战斗的喧嚣吞没。而绿骑士，它们似乎不受水的影响，即使落水，也能踏着湖底淤泥重新站起，挥舞着武器继续砍杀！
　　“铁荆棘！给老子转起来！绞碎那些骨头架子！”半身人技师尖声命令。
　　嗡嗡嗡——！
　　“麦田死神”的连枷和“铁荆棘”的旋转镰刀盘再次发出致命的轰鸣。它们在水中移动缓慢，却成为了移动的绞肉机。旋转的镰刀盘卷起巨大的水，狠狠撞入绿骑士的侧翼。
　　青铜甲胄在高速旋转的锋利镰刀面前被撕裂、切碎！骸骨战马被拦腰斩断，散落的骨头和甲片四处飞溅。一台“铁荆棘”如同狂暴的金属刺猬，瞬间将数名绿骑士卷入刀盘，绞成碎片！浑浊的湖水中，漂浮起大量青铜碎片和断裂的骸骨。
　　食人魔佣兵们更是如鱼得水。他们庞大的体型和力量在水战中优势尽显。湖水只到他们踝部，他们挥舞着巨大的狼牙棒、链枷，发出震天的咆哮，主动冲向绿骑士的队列。
　　“砸！砸扁它们！”食人魔钱袋长格鲁姆一棒砸下，直接将一匹骸骨战马连同背上的青铜骑士砸成了一堆扭曲的废铜烂铁！幽蓝的魂火在重击下逸散。另一名食人魔双手抓住一名绿骑士刺来的长矛，怒吼着将其连人带矛抡起，狠狠砸向旁边的同伴，引发一阵骨甲碎裂的闷响。食人魔的蛮力在水下得到了更恐怖的释放，他们如同人形攻城锤，在绿骑士严整的阵型中硬生生砸开缺口。

第399章 土崩瓦解
　　在两支军队狂暴猛烈的冲撞到一起的同时，远程的打击也同时降临，矮人们咆哮大吼：
　　“弩炮！放！目标，后方密集阵型！”
　　“火枪手！自由射击！打那些魂火！”
　　矮人怨恨弩车的怒吼和火枪的轰鸣，在战场上空编织成一片致命的铅子风暴。粗大的破甲重弩撕裂空气，带着令人牙酸的尖啸，狠狠凿入绿骑士相对密集的后方阵型。恐怖的动能展现无遗——被正面命中的青铜骑士如同被攻城锤击中，厚重的胸甲向内塌陷、碎裂，连同内部的魂火核心一同被贯穿！重弩去势不减，往往能连续洞穿后方两三名骑士的躯体，将它们如同破布娃娃般带飞，砸入浑浊的湖水中，溅起巨大的水，只留下扭曲变形的青铜甲片和迅速逸散的幽蓝光点。
　　火枪手们则像冷静的猎人，枪口喷吐着硝烟，铅弹如密集的冰雹泼洒向冲锋的亡灵洪流。他们瞄准的是那些在青铜头盔眼孔中跳跃燃烧的魂火。噼啪作响的撞击声中，一些魂火被精准的子弹击中，如同风中残烛般剧烈摇曳、明灭不定，最终彻底熄灭。失去动力核心的青铜骑士瞬间僵直，沉重的身躯如同断线的木偶轰然倒塌，溅起浑浊的水，缓缓沉入被鲜血和淤泥染红的湖底。
　　然而，这足以撕裂凡人军队的远程打击，对这支沉默的远古英灵骑士团效果却大打折扣。它们没有恐惧，没有痛觉，甚至没有对伤亡的认知。前方的骑士倒下，沉入水底成为新的障碍，后方的骑士便毫无滞涩地踏着同伴的残骸，以完全相同的节奏和速度，继续向前推进！那整齐划一的骸骨马蹄踏水声，如同死神的丧钟，一声声敲打在黑森士兵的心头。它们无视飞蝗般的子弹和撕裂空气的重弩，冰冷的青铜武器每一次挥动，都精准而致命地带走鲜活的生命。
　　最前线的矮人盾墙承受着难以想象的压力。绿骑士沉重的武器带着千钧之力砸在符文塔盾上，每一次撞击都让盾牌后的矮人勇士浑身剧震，虎口崩裂，脚下的湖水被犁开深深的沟壑。符文的光芒在盾牌上疯狂闪烁、明灭，竭力抵抗着亡灵巨力的侵蚀。
　　“顶住！为了荣耀！”一名矮人指挥官咆哮着，用肩膀死死抵住盾牌，战斧从缝隙中狠狠劈出，砍断了一匹骸骨战马的前腿。战马轰然栽倒，将背上的青铜骑士甩入水中。但不等矮人喘息，另一柄锈迹斑斑却势大力沉的青铜连枷已经带着破风声砸下！矮人奋力格挡，符文瞬间炸裂！巨大的冲击力让他双臂骨骼发出不堪重负的呻吟，整个人连同盾牌被砸得向后滑退，撞倒了身后的两名同伴。防线出现了一个微小的缺口！
　　就在这电光火石之间，一名沉默的绿骑士策动骸骨马，如同冰冷的闪电般从这个缺口突入！巨大的双手青铜剑横扫而过，两名试图补位的黑森重步兵瞬间被腰斩，上半身带着难以置信的表情飞入空中，内脏和鲜血泼洒在浑浊的水面上。腥热的液体溅了附近矮人一脸。
　　“堵住！堵住缺口！”矮人战士们目眦欲裂，怒吼着用身体和盾牌重新挤压，将那名冲入阵中的绿骑士死死围住。战斧、重锤如同雨点般砸在它的青铜甲胄上，发出沉闷的巨响，甲片凹陷、碎裂，幽蓝的魂火从裂缝中渗出。但这名骑士依旧沉默地挥舞着巨剑，又劈倒了一名矮人战士，才在数把战锤的合力猛击下，魂火熄灭，轰然倒地。
　　水面已经不再是冰冷的绿色，而是粘稠、刺目的暗红色。破碎的盔甲、断裂的武器、残肢断臂、沉浮的尸体……在翻涌的浪中载沉载浮。士兵们每一次踏步、战马每一次划水，都会搅动起令人作呕的血水。落水的士兵，无论是黑森战士还是被击落的绿骑士，沉重的铠甲都成了催命符，挣扎着、无声地被浑浊的血水吞没，只留下几个翻滚的气泡。
　　两翼的水面上，骑士们的对决同样惨烈而悲壮。黑森骑士们与同样踏浪而来的青铜亡灵进行着残酷的缠斗。
　　一名黑森骑士长枪精准地刺入了一名绿骑士骸骨战马的眼眶，幽蓝的魂火爆开，战马瞬间散架。骑士正欲抽枪，另一名绿骑士的青铜长矛已如毒蛇般从侧面刺来！骑士奋力侧身，长矛擦着他的胸甲划过，带起一溜火，却狠狠刺穿了他坐骑的脖颈！战马发出凄厉的悲鸣，轰然倒下，将骑士甩入冰冷刺骨的血水之中。骑士挣扎着想站起，沉重的板甲却让他迅速下沉。冰冷的湖水灌入口鼻，视野被血红和黑暗吞噬，他最后看到的，是上方一柄无情落下的青铜战斧…
　　“以薇尔莉特之名！为了荣耀！”另一名黑森骑士目睹同伴惨死，怒吼着策马踏水冲向那名得手的绿骑士。他的骑枪在碰撞中断裂，他毫不犹豫地抽出佩剑，狠狠劈砍在对方头盔与肩甲的连接处！火星四溅，锈蚀的青铜被劈开一道裂缝，幽蓝的魂火喷涌而出！绿骑士的动作一滞，骑士趁机再次挥剑，将它的头盔连同部分颅骨劈飞。魂火终于熄灭，青铜骑士缓缓倒下。但骑士还来不及喘息，侧面一把沉重的青铜连枷已经呼啸而至，狠狠砸在他的后背上。精良的板甲瞬间变形凹陷，骑士口中喷出混杂着内脏碎块的鲜血，虽然钢铁烈阳的符文瞬间爆炸，把对手也炸成了碎片，可是战死的骑士还是连同坐骑一起沉入水底。
　　食人魔钱袋长“碎骨者”格鲁姆则成了战场上最狂暴的存在。他巨大的狼牙棒每一次挥舞都带起腥风血雨和滔天水浪。“砰！”一声闷响，一名绿骑士连人带马被他砸得深深陷入水中，淤泥翻涌，青铜甲胄扭曲变形，魂火瞬间熄灭。另一名绿骑士试图用长矛刺穿他厚实的皮甲，却被格鲁姆蒲扇般的大手一把抓住矛杆！食人魔发出震天的咆哮，双臂肌肉虬结，竟硬生生将那名青铜骑士连矛带人从骸骨马上拽了下来！他抡起这沉重的“人形武器”，狠狠砸向旁边另一名冲来的绿骑士，两者撞在一起，发出令人牙酸的金属扭曲声，一同沉入血水之中。
　　“痛快！格鲁姆喜欢砸骨头！”食人魔首领抹了一把溅在脸上的血水和淤泥，狂笑着再次扑向下一个目标。他的凶悍暂时遏制了绿骑士对侧翼的冲击，但也引来了更多亡灵的围攻。
　　蓝镜堡高地边缘，埃德加骑士半跪在地，用自己伤痕累累的身躯死死护住濒死的格兰特男爵。一支流矢穿透了他的肩甲，鲜血顺着臂铠流淌，滴落在男爵苍白如纸的脸上。
　　此时格兰特男爵正狂热的看着自己用生命和献祭换来的英灵骑士团在战场上疯狂杀戮，看着黑森士兵不断倒下，被染红的湖水，沾满鲜血的嘴角咧开一个扭曲而满足的笑容：“杀…杀光…都去…湖底…陪葬…”
　　水面上的绞杀战，每一分每一秒都浸泡在鲜血与死亡之中。黑森军团用钢铁的意志和血肉之躯构筑堤坝，抵挡着亡灵洪流，付出的代价惨重无比。而绿骑士，踏着敌我双方的尸体，依旧沉默地、一步一个血印地，向着黑森军团的核心，向着那被辟水珠守护的指挥中枢，坚定不移地推进。亡者的步伐，沉重而不可阻挡，死亡的阴影，在水墙的咆哮和血浪的翻涌中，越压越低。
　　空中，苏离冷漠地注视着下方如同巨大磨盘般绞杀着生命的战场。绿骑士的狂暴和黑森军团的坚韧都在他的预料之中。他看到了矮人盾墙的摇摇欲坠，看到了骑士们在水中浴血奋战，看到了战争机器的咆哮，也看到了绿骑士沉默而坚定的推进。
　　“是时候了。”苏离低语。他手中的风翼之符骤然爆发出璀璨夺目的金色光芒！狂暴的风元素开始以他为中心疯狂汇聚，搅动着两侧灭世水墙带来的粘稠空气。天空瞬间变得更加昏暗，浓厚的乌云在辟水珠穹顶之上急速旋转，形成一个巨大的漩涡，与下方湖水的死亡漩涡遥相呼应。
　　恐怖的雷光在云层中孕育、跳跃，低沉的风嚎如同凶兽的咆哮，压过了战场上的一切喧嚣！一股比下方战场更加浩大、更加纯粹的神圣气息，开始笼罩整个蓝镜湖！
　　下一刻，灭世般的可怕风暴降临！
　　一股沛然莫御、凝聚着神圣意志的狂暴飓风，如同一条从天而降的金色巨龙，带着席卷一切的威势，猛烈地向着整个湖面战场。
　　天威如狱：抗拒即罪！
　　飓风首先狠狠撞上了两侧仍在咆哮奔腾的灭世水墙！蕴含着曼南神力和死亡气息的浑浊巨浪，在接触到神圣飓风的瞬间，如同被无形的巨手狠狠拍击、揉捏！浪头被强行压低、打散，无数扭曲哀嚎的水形面孔在神圣风暴的冲击下尖啸着溃散！水墙的威势被硬生生遏制、削弱，虽然依旧存在，但其毁灭性的推进力和高度被大幅压制。
　　然而，真正的天威，落在了绿骑士身上。
　　这飓风并非均匀地吹拂，它蕴含着浓烈的神圣审判气息。
　　抗拒者，天罚加身！那些依旧面朝风暴方向（即黑森军阵方向），高举着古老武器，带着冰冷杀意，无视风暴甚至试图逆风冲锋的绿骑士，瞬间遭到了毁灭性的打击！神圣的飓风仿佛化作了实体化的重锤和巨浪，狠狠拍打在它们身上。
　　最前排、冲锋势头最猛的绿骑士，连同它们沉重的骸骨战马，如同被攻城锤正面击中！坚固的青铜甲胄发出刺耳的呻吟和扭曲声，骑士和战马被这股无法抗拒的巨力硬生生从“水面”上掀飞！它们翻滚着、旋转着，如同破败的玩偶，狠狠砸入后方同伴的阵型中，或者直接飞向两侧咆哮的水墙，瞬间被浑浊的激流吞没。
　　未被直接吹飞的骑士，则感觉仿佛有无数座大山压在肩头！神圣飓风带来的不仅仅是狂风，还有恐怖的重压！它们冲锋的步伐瞬间变得踉跄、沉重，骸骨战马的四蹄深深陷入水面之下，每一次抬蹄都变得异常艰难。它们任何试图举起武器格挡或攻击的意图，都会使手臂如同灌满了铅，动作变得无比迟滞。
　　狂暴的风沙，卷起了大量湖水、淤泥、和战场残骸，混合着神圣的金光，狠狠抽打在它们头盔的眼孔上，那幽蓝的魂火在风沙和神圣之光的冲击下剧烈摇曳、明灭不定！同时，飓风带来的巨大风压，让它们仿佛置身于深海，每一次抬头都变得无比艰难。
　　飓风蕴含着明确的意志：抗拒者受罚，顺从者稍安。只有那些在风暴冲击下，本能地或被迫地转身，背对黑森军阵或者深深低下头颅的绿骑士，才能感受到风暴的压力骤然减轻。虽然依旧身处狂风之中，身形不稳，但至少不会被那毁灭性的巨力直接吹飞或彻底压制得无法动弹。转身的骑士失去了冲锋的方向和攻击目标，低头的骑士则完全放弃了进攻姿态。
　　但值得惊叹的是，这足以掀飞绿骑士的神圣飓风，对黑森军团的士兵却如同拂面的暖流！狂风在他们身边呼啸而过，卷起的杂物和水自动绕开，神圣的金光甚至让他们疲惫的身躯感到一丝振奋，精神为之一振！他们脚下的水面虽然依旧波涛汹涌，但在辟水珠和风暴意志的双重作用下，立足感反而更加稳固！
　　“风暴助我们击溃敌军，全军发起反击！”俄尔施泰因元帅的吼声如同惊雷，他果断的抓住了这关键的战机！他看到前方绿骑士的冲锋洪流在神圣飓风的迎头痛击下，陷入了前所未有的混乱——前排被吹飞、压制、目盲，阵型大乱；中后排被迫转身或低头，攻势瓦解！
　　“荣耀圣物烈阳之晖！”元帅猛地将手中那面巨大的、铭刻着太阳纹章的古朴盾牌高高举起！盾牌中心那颗巨大的、如同熔融黄金般的宝石骤然爆发出比苏离的风暴更加纯粹、更加炽烈的金色光芒！
　　一道无形的、温暖而强大的光环以盾牌为中心，瞬间扩散开来，覆盖了整个黑森军团！
　　所有黑森士兵都感到身体微微一沉，仿佛披上了一层无形的、温暖的铠甲。同时，他们也敏锐地察觉到一丝变化——手中的盾牌似乎变得更加沉重、更加稳固，对远程攻击箭矢、投石的格挡本能似乎被暂时“屏蔽”了。但取而代之的，是一种前所未有的、对近身攻击的绝对防御信心！
　　希露徳也举起了自己手中的祈祷之书，英姿飒沓的大喊一声：“神术正义之甲！”
　　璀璨的金光猛然从天而降，像是金色烈阳的光辉照耀投下了炽烈的女神长矛，驱散了战场上的阴霾，紧接着每名士兵身上都闪耀出了浓郁结成实质的金光盔甲！这是灵能的护盾，在敌人击碎这层护盾之前，士兵们不会受到一点伤害。
　　“黑森领的将士们！”俄尔施泰因的声音在风暴中清晰无比，充满了决绝与力量，“风暴庇佑着我们！圣物守护着我们！敌人已陷入混乱！随我——前进！碾碎它们！为了黑森领的荣耀！！！”
　　“为了荣耀！！！”震天的战吼在神圣风暴中炸响，比以往任何时候都更加嘹亮、更加充满力量！
　　最前方的矮人战士们发出震天的咆哮，借着神圣飓风的助力，将符文塔盾狠狠向前顶撞！他们不再满足于防御，而是主动推进！塔盾撞击在那些被风暴压制、动作迟滞的绿骑士身上，发出沉闷的巨响。同时，战斧和重锤从盾牌间隙狂暴挥出，狠狠砸向那些失去平衡、魂火摇曳的亡灵骑士！
　　水面上的黑森骑士们抓住风暴压制敌方骑兵的机会，催动战马！在辟水珠和风暴意志的双重作用下，战马踏浪的速度竟然比在平地上更快！他们组成了紧密的楔形阵，长枪如林，如同金色的钢铁洪流，狠狠撞入混乱的绿骑士阵型！骑士们不再畏惧近身缠斗，因为他们手中的骑士盾在烈阳之晖加持下，就是最强的反伤壁垒！
　　重步兵们紧跟在骑士和矮人之后，盾牌紧护身前。每当有侥幸未被风暴压制或吹飞的绿骑士挣扎着挥动武器砍来时，士兵们便奋力举盾格挡！
　　青铜巨剑狠狠砍在强化后的步兵盾上，发出巨响，盾牌剧烈震动，但士兵稳稳挡住！
　　嗡——！几乎在格挡成功的瞬间，烈阳之晖的符文在盾面一闪而逝！一股炽热、纯粹、充满神圣气息的金色能量流，如同被压缩的阳光，瞬间从盾牌表面爆发出来，沿着攻击的轨迹，狠狠轰击在发动攻击的绿骑士身上！
　　嗤——！神圣能量对亡灵生物拥有毁灭性的克制效果！被命中的绿骑士，其青铜甲胄仿佛被强酸腐蚀般冒出青烟，发出刺耳的“滋滋”声！甲胄内部的魂火如同被投入熔炉的冰块，发出凄厉无声的哀嚎，瞬间黯淡、熄灭！骑士的身躯剧烈颤抖，随即僵直，在神圣能量的灼烧下迅速变得灰败、崩解，最终化为一堆冒着青烟的废铜烂铁和灰烬，沉入浑浊的水中！
　　战场形势瞬间开始出现逆转！神圣风暴如同无形的巨手，将不可一世的亡灵洪流按在原地，甚至向后推搡；而得到烈阳之晖加持的黑森军团，则化身为风暴中逆流而上的神圣利刃，以坚不可摧的防御和致命的反伤，开始对混乱的绿骑士进行无情的收割！金色的反伤光芒在战场上此起彼伏，每一次闪耀，都意味着一名古老英灵的彻底陨落！
　　与此同时，哑火了许久的臼炮和战争车垒终于在巨大的水流中找到了被冲散的炮弹，擦干了被浸湿的弹药，投入到了反击当中。
　　“臼炮阵地！装填空腔高爆燃烧弹！目标，敌阵中心后方五十步！覆盖射击！”
　　“加农炮连！实心穿甲弹！延伸射击！打穿它们的乌龟壳！”
　　矮人炮兵指挥官嘶哑的咆哮穿透了战场喧嚣。从混乱中逐渐恢复过来的炮兵阵地上，矮人工程师和炮兵们在水深及腰甚至及胸的环境中奋力操作着那些冰冷的钢铁巨兽。
　　沉重的炮闩被拉开，冒着热气的炮膛暴露出来。矮人装填手们喊着号子，用特制的长杆将沉重的炮弹和发射药包奋力推入炮膛。加农炮装填的是打磨得锃亮的实心铸铁炮弹，专门为了对付坚固目标；而短粗的臼炮炮口则被塞入了更大、更沉重的特制空腔蛋，其内部装填着能够爆发火焰束的乌珠尔圣火，。
　　“炮位稳固！装填完毕！”
　　“目标确认！距离修正！”
　　“预备——”
　　“开火！！！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　首先发威的是部署在稍高一点临时搭建的浮动平台的战争车垒！巨大的炮口喷吐出数米长的橘红色烈焰和浓密的黑烟，沉闷如大地心跳的炮声瞬间压过了战场上的厮杀！沉重的燃烧弹带着刺耳的尖啸，划破被水墙映得昏暗的天空，向着绿骑士军团冲锋队列的后方和中心区域狠狠砸落！
　　轰隆隆隆——！！！
　　剧烈的爆炸在绿骑士密集的阵型中猛然绽放！首先是震耳欲聋的巨响，紧接着是恐怖的冲击波横扫水面，掀起数米高的浑浊血浪！高爆弹内部的烈性炸药释放出毁灭性的能量，将落点中心的青铜骑士连同骸骨战马瞬间撕扯成漫天飞舞的青铜碎片和惨白的骨渣！冲击波将周围十数步内的亡灵骑士狠狠掀飞、震散，幽蓝的魂火在狂暴的能量冲击下如同烛火般熄灭！
　　几乎在臼炮开火的同时，部署在侧翼和稍后位置的加农炮也发出了尖锐的怒吼！它们的炮声更加高亢、穿透力更强！实心穿甲弹如同死神的标枪，以肉眼难辨的速度撕裂空气，带着凄厉的尖啸狠狠撞入绿骑士的冲锋洪流！
　　噗！噗！噗！咔嚓！
　　实心弹展现出了恐怖的动能和穿透力！它们轻易地洞穿了厚重的青铜胸甲，将内部的魂火核心连同支撑的骸骨结构彻底粉碎！炮弹去势不减，往往能连续贯穿数名排成纵列的骑士，在它们的青铜甲胄上留下碗口大的破洞。被正面击中的绿骑士如同被无形的巨锤砸中，整个上半身轰然爆裂，碎片向后激射，甚至能砸伤后面冲锋的同伴！骸骨战马被击中，瞬间就化作一堆飞溅的碎骨。加农炮弹道平直，如同无形的犁铧，在沉默的青铜洪流中硬生生犁出一道道由破碎甲胄、断裂骸骨和逸散魂火构成的“死亡走廊”。
　　炮击的效果立竿见影！绿骑士原本严整、沉默、如同碾压机器般推进的阵型，瞬间被密集的爆炸和恐怖的穿透打击撕扯得千疮百孔！后方的队列遭受了毁灭性的打击，冲锋的势头为之一滞。
　　水面战场彻底变成了炼狱！爆炸的火光此起彼伏，燃烧的绿骑士如同移动的火堆，浓烟滚滚，遮天蔽日。浑浊的血水被爆炸掀起更高的浪头，混杂着破碎的肢体、扭曲的金属、燃烧的残骸和沉浮的尸体。空气中弥漫着硝烟、血腥、皮肉焦糊、金属灼烧和炼金火焰的刺鼻恶臭，令人窒息。绿骑士们不仅要抵挡来自前方人类山呼海啸般的攻势，还要时刻提防来自后方的毁灭性炮火，它们每一步都踏在死亡边缘，阵型正被打的土崩瓦解！

第400章 神将之战
　　黑森军团在风暴的庇佑和烈阳之晖的神威加持下，化身为不可阻挡的钢铁洪流。反击的号角响彻血湖，每一个士兵都化作了风暴的一部分，带着积压已久的怒火与复仇的渴望，狠狠撞向混乱的绿骑士阵线。
　　矮人战士们不再满足于顶盾防御，他们如同咆哮的山峦，符文塔盾在风暴助力下化为沉重的撞城锤，狠狠向前推进！每一次撞击都伴随着令人心悸的金属扭曲声和骨骼碎裂的闷响。那些被神圣飓风压制、魂火摇曳、动作迟滞的绿骑士，如同腐朽的木桩，在矮人狂暴的冲击下纷纷碎裂、倾倒。战斧和重锤从盾墙缝隙中精准而凶猛地砸落，目标直指青铜头盔下那幽蓝的魂火核心。噼啪的碎裂声中，魂火熄灭，高大的青铜身躯轰然沉入血水。
　　水面上的黑森骑士更是如鱼得水。辟水珠稳定了脚下的“土地”，神圣风暴削弱了敌人的速度与力量，烈阳之晖则赋予了他们近乎无敌的近身防御。他们组成的楔形冲锋阵型锐不可当，长枪如林，带着无匹的动能狠狠凿入混乱的亡灵骑兵之中。
　　骑士枪轻易洞穿了动作迟缓的青铜甲胄，将魂火搅得粉碎。即便有绿骑士挣扎着挥出武器，砍在加持了烈阳之晖的骑士盾或板甲上，也只会触发那致命的反伤！金色的圣光如同被激怒的太阳，沿着攻击轨迹逆流而上，瞬间将攻击者灼烧成扭曲冒烟的废铁和灰烬！骑士们怒吼着，策马踏浪，在绿骑士的阵型中犁开一道道燃烧着神圣火焰的死亡通道。
　　重步兵紧随其后，形成钢铁的绞肉机。盾牌紧密相连，长矛从缝隙中如毒蛇般刺出。每当有绿骑士试图突破，迎接它的必然是坚固的盾墙和瞬间爆发的神圣反伤。战场上空，金色的反伤光芒此起彼伏，每一次闪耀都伴随着一个古老英灵的彻底湮灭。绿骑士引以为傲的沉默坚韧，此刻在黑森军团的狂暴反击和神圣力量的双重打击下，显得如此苍白无力。
　　臼炮和加农炮的轰鸣则如同为这场毁灭交响曲敲响的重鼓。空腔高爆燃烧弹在绿骑士相对密集的后方和中心区域猛烈炸开，每一次爆炸都掀起夹杂着青铜碎片、燃烧骸骨和污秽血水的巨大蘑菇云。橘红色的炼狱之火在水面上蔓延，吞噬着陷入其中的亡灵骑士，将它们烧成扭曲焦黑的金属骨架。加农炮的实心穿甲弹则如同死神的标尺，划出凄厉的直线，所过之处，无论是骑士还是战马，都被轻易贯穿、撕裂，在沉默的洪流中制造出触目惊心的血肉（金属）胡同。炮火覆盖之处，绿骑士的阵型被彻底打散、打烂，冲锋的势头被硬生生掐断。
　　血湖翻腾，浓烟蔽日。绿骑士的数量在以肉眼可见的速度锐减。它们依旧沉默，但冲锋的步伐已被彻底打乱，曾经坚不可摧的阵型变得支离破碎。每一次黑森士兵的盾击、骑士的冲锋、炮火的轰鸣，都如同重锤敲打在亡灵军团的核心上。沉入湖底的青铜残骸堆积如山，逸散的幽蓝魂火如同夏夜的萤火虫，短暂闪烁后便彻底熄灭，将浑浊的湖水染上一种诡异而绝望的幽光。
　　但是就当局面朝着有利于黑森领的方向迅速倾倒时，战场诡异的氛围也在发生着剧变，每一名绿骑士倒下，沉入那被染成暗红色的湖水深处，它体内蕴含的古老、冰冷、充满死亡意志的幽绿灵能都未消散，而是如同粘稠的墨汁般融入水中！这些逸散的灵能如同活物，在浑浊的血水与淤泥之下无声地汇聚、流淌。起初只是丝丝缕缕，微不可察，但随着倒下的绿骑士越来越多，沉入湖底的青铜残骸堆积如山，那些幽绿的灵能丝线变得越来越粗壮、越来越明亮，如同在湖底编织起一张巨大而诡异的发光网络。
　　当绿骑士的数量终于锐减过半，沉入湖底的青铜残骸与逸散的灵能达到一个恐怖的临界点时，量变引发了惊天的质变！
　　整个蓝镜湖战场，忽然间仿佛被一只无形的巨手狠狠攥住，剧烈地颤抖了一下！那并非来自炮击或战斗，而是源自湖底深处，源自那些沉没堆积如山的青铜残骸和尚未完全消散的魂火能量！
　　“呜——嗡——！！！”
　　一种低沉到足以撼动灵魂的共鸣声从湖底升起，压过了所有的厮杀、炮火和风暴的呼啸。浑浊的血水开始疯狂旋转，在湖心区域形成了六个巨大的、深不见底的漩涡！漩涡的中心，幽蓝的光芒如同地狱熔炉般喷薄而出，不再是微弱的魂火，而是凝聚成实质的、炽烈狂暴的灵能光柱！
　　轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　六道巨大的身影，伴随着惊天动地的巨响，破开血浪，从漩涡中心冲天而起！湖水如同瀑布般从它们身上倾泻而下，露出令人窒息的宏伟身躯。
　　出现的不再是普通的青铜骑士，而是被庞大的、近乎凝成实质的幽蓝灵能包裹的巨人！每一个都高达三十米以上！古老的青铜甲胄碎片被强行吸附、熔铸在灵能躯体之上，形成狰狞而巨大的护甲轮廓。破碎的武器残骸在它们手中重新凝聚，化作燃烧着幽蓝火焰的巨剑、长矛、战锤和连枷，尺寸堪比攻城塔！头盔眼窝处，不再是两簇魂火，而是如同两轮幽蓝的微型月亮，燃烧着冰冷而纯粹的毁灭意志。
　　六名神选骑士！不，此刻，它们是六尊来自远古冥河的——神将！
　　它们的出现，瞬间改变了战场的格局和法则。仅仅是踏出第一步——
　　咚！！！！
　　一只由幽蓝灵能构成、包裹着巨大青铜护胫的巨足狠狠踏在湖面，恐怖的冲击波以落点为中心，呈环形猛烈扩散！水面被瞬间压出一个直径数十米的巨大凹陷，浑浊的血水如同被无形巨墙推开，形成高达十几米的环形巨浪，狠狠拍向四周！数十名正在附近交战的黑森士兵和残余的绿骑士，如同蝼蚁般被这纯粹的力量冲击波掀飞、震碎！湖底的淤泥被震得冲天而起，混合着血水形成遮天蔽日的泥雨。
　　“吼——！！！”
　　其中一名神将挥动了他手中那把由无数青铜巨剑熔铸而成的、燃烧着幽蓝火焰的巨刃。剑锋并非劈砍，而是带着碾压一切的威势横扫而过！
　　轰隆隆隆！！！！
　　剑锋所过之处，空气被撕裂，发出鬼哭神嚎般的尖啸。下方的水面被剑风生生劈开一道长达百米的巨大沟壑，露出了后才在震耳欲聋的轰鸣声中狠狠合拢，激起滔天巨浪！位于这一击路径上的一切——无论是残存的矮人盾墙、黑森骑士、还是不幸处于其中的绿骑士残骸——都在瞬间化为齑粉！
　　苏离在空中高举着风翼之符，看到这一幕眉头微蹙。一名手持长矛的神将已经推金山倒玉柱般的狂暴向他冲了过来，手中的长矛此刻已被狂暴的力量灌注，矛尖震颤嗡鸣，撕裂空气，散发出令人心悸的摧山裂石之意——那是足以洞穿山岳、撕裂大地的神兵！矛身被高举过肩，肌肉虬结的手臂瞬间绷紧如铁，积蓄着毁灭性的投掷之力。下一刻，那柄象征着死亡与审判的长矛，就要化作一道撕裂苍穹的流光，精准地射向骑在庞大绿龙背脊上、此刻正成为绝对标靶的苏离。
　　绿骑士神将一出现，就给他带来了前所未有的庞大压力。
　　苏离在战前就已经猜到，这一战可能不会那么容易取胜，不可能仅靠两件荣耀圣器就能轻而易举的击败绿骑士们。
　　可是着实没想到，这才打到一半，绿骑士中就出现了6名神选骑士！
　　卡洛斯这个坑货，也没说对方有六名神选骑士这件事啊。
　　但这也着实不能怪莫尔的骑士们，主要是之前从未有人给绿骑士们造成了这么庞大的压力，所以绿骑士们本身都不知道当激战到极其惨烈的情况下，会出现强大的绿骑士神选。
　　这让普通领地来对抗这些绿骑士，恐怕简直是送死。
　　哪怕是黑森领，这都有着极大的风险。那柄燃烧着幽绿色灵能火焰、足以洞穿山岳的巨型长矛撕裂空气，带着令空间都为之扭曲的尖啸，直射向骑乘艾莉瑞亚的苏离！矛尖未至，那股冰冷、死寂、纯粹为毁灭而生的神将级威压已如同实质的重锤，狠狠砸在苏离的心头！
　　“领主大人！”下方传来数声惊怒交加的暴喝。
　　就在这千钧一发之际，五道远比之前更加璀璨、更加凝练、带着决绝意志的神恩光柱，如同撕裂阴霾的五颗烈阳，在血湖战场上轰然爆发！
　　“荣耀圣物—永恒之盾！”
　　希露徳果断的激活了她手中的荣耀圣物，然后持盾挡在了苏离身前，这件荣耀圣物最强悍的能力就是它的【信仰反哺】，可以消耗荣耀圣物的耐久值，从而获得神明庇佑一般的无上威力，形成一个绝对防御的神恩护盾。
　　轰————！！！
　　长矛狠狠撞在光盾之上！
　　没有金属碰撞的巨响，只有能量湮灭的恐怖轰鸣！幽绿与白炽的光芒如同两颗星辰对撞，爆发出吞噬一切的冲击波！但在光盾后面的希露徳却毫发无损，下一刻她就果断持剑刺穿了对方这位武器脱手的绿骑士神将。
　　与此同时，德姆斯特的黑曜石神将之躯也出现在一名手持燃烧巨剑、正欲横扫战场的绿骑士神将身后。他将莫尔的神恩催发到了极致！无数渡鸦化作了燃烧着黑紫色火焰、带着撕裂灵魂尖啸的实体！它们汇聚成一股毁灭性的黑色龙卷风，瞬间将那绿骑士神将吞没！黑紫火焰疯狂灼烧着构成神将躯体的幽蓝灵能，发出滋滋的腐蚀声，渡鸦的利爪和尖喙更是在其巨大的灵能躯体上撕扯出无数细密的裂痕，极大地干扰和削弱了它的行动！
　　俄尔施泰因的目标是那个手持巨锤、刚刚踏出一步就掀起环形巨浪的绿骑士神将。他没有选择硬撼，而是将撼地战锤狠狠砸向自己脚下的“水面”！土金色的神恩光辉如同火山爆发般注入湖底！
　　轰隆隆隆——！！！
　　以俄尔施泰因为中心，整个湖床仿佛活了过来！坚硬如铁的淤泥混合着沉没的青铜残骸，在薇尔莉特神力的塑形下，如同怒龙般向上拱起！数十根粗壮无比、顶端尖锐如矛的“光柱”瞬间破开血水，狠狠刺向那绿骑士神将的胸腹和下肢！虽然被其体表的灵能护甲和巨大青铜护胫阻挡，发出刺耳的刮擦和碎裂声，未能完全刺穿，但这突如其来的、来自下方的凶猛攻击，成功打断了它的冲锋，将它庞大的身躯顶得一个趔趄！
　　这一幕看的所有人心惊肉跳，苏离都忍不住瞪大了眼睛。当初与俄尔施泰因的第一次战斗，俄尔施泰因就用过这一招，猛的一跺地面，大地瞬间为之崩裂，像火山爆发一般，无数金色的光芒炽烈喷发，伴随着各种碎石激射四方。
　　只是当初那个炽烈的光焰只有三四米，而如今这个巨大的光柱宽度就不止三四米，高度更是达到了近百米，狂暴的轰击下，敌方瞬间就被重创。
　　迪特里希则在相对靠后的位置上，果断高举起了莎尔雅的宗教圣像。这座宗教圣像平时高达十余米，是信徒们祭拜的神像。但此刻就像是迪特里希的祈祷工具一般，被他高高举起，宗教圣像爆发出前所未有的柔和光辉，巨大的金色符文壁垒瞬间在五位黑森神将周围展开，如同一个半球形的护罩。当另一名手持连枷的绿骑士神将挥动那燃烧着幽蓝火焰、由无数青铜流星锤熔铸而成的恐怖武器砸向希露徳侧翼时，翠绿壁垒剧烈波动，发出不堪重负的呻吟，裂痕瞬间蔓延，但终究是挡下了这足以粉碎山丘的一击！壁垒虽然濒临破碎，却为同伴争取了宝贵的喘息之机。
　　“炽阳——降临！”
　　最后爆发的是领地新晋的神选骑士——炽阳圣徒荣恩！
　　他位于战场中心，神将之躯并非实体铠甲，而是由纯粹、炽烈、仿佛能融化灵魂的白金色圣焰构成！这火焰没有普通火焰的暴烈，却带着一种焚尽世间一切不洁与亵渎的至高意志。他手中没有实体武器，而是将双手高高举起，掌心相对，一颗由极致压缩的白金圣焰构成的、直径超过十米的微型“太阳”正在疯狂凝聚！
　　“以烈阳之名，净化凡世的污秽！”
　　荣恩的声音如同洪钟大吕，响彻战场。他将那颗凝聚了炽阳本源之力的“太阳”，朝着那个被德姆斯特的渡鸦风暴暂时困住、浑身黑紫火焰缠绕的绿骑士神将狠狠推出！
　　那颗白金“太阳”无声无息地划过战场，所过之处，浑浊的血水瞬间被蒸发，露出焦黑的湖床，连逸散的幽蓝灵能丝线都被直接焚灭！它精准地命中了目标！
　　嗡——嗤——！！！
　　没有惊天动地的爆炸，只有一种令人毛骨悚然的湮灭之声！白金圣焰与构成绿骑士神将躯体的幽蓝灵能发生了最激烈的法则碰撞！那坚韧的灵能躯体在白金圣焰面前，如同冰雪遇到了烙铁。被击中的部位瞬间汽化、消失。一个巨大的、边缘流淌着熔融态白金火焰的恐怖空洞出现在那绿骑士神将的胸膛，空洞周围，白金圣焰如同跗骨之蛆般疯狂蔓延、灼烧，将幽蓝灵能不断转化为虚无的烟气。那绿骑士神将发出了开战以来第一声饱含痛苦与惊愕的无声灵魂尖啸！庞大的身躯剧烈抽搐，构成四肢和武器的灵能都变得极其不稳定，仿佛随时会崩溃！
　　五位黑森神将，以各自最强横的姿态，硬生生挡住了六位绿骑士神将的首次毁灭性冲击，并瞬间重创其一！
　　然而，这仅仅是开始。
　　剩余的绿骑士神将没有丝毫情感波动，它们的毁灭意志如同冰冷的程序。那名被俄尔施泰因光柱顶住的巨锤神将猛地发力，缠绕着幽蓝灵能的巨足狠狠踏下！
　　支撑它的巨大光柱应声而碎！光柱中的岩石如同炮弹般四射飞溅！它挣脱束缚，巨锤带着碾碎大地的威势，横扫向刚刚释放完大招、气息略有萎靡的俄尔施泰因！
　　那名被希露徳挡下长矛的神将，空洞的眼窝中幽蓝“月亮”光芒大盛，它舍弃了长矛，巨大的灵能双手猛地插入脚下的血水！下一刻，两条由高度浓缩的幽蓝灵能和沉没青铜残骸构成的、如同冥河巨蟒般的恐怖触手破水而出，一条狠狠抽向空中的希露徳，另一条则带着缠绕、拖拽的意志卷向暂时力竭的荣恩！
　　手持巨剑的神将硬顶着身上燃烧的黑紫火焰和不断撕扯的渡鸦，巨剑高举，一道撕裂天穹的幽蓝灵能剑气，带着冻结灵魂的死亡寒意，斩向正在维持翠绿壁垒、苦苦支撑的迪特里希！
　　最后一名未被直接攻击的连枷神将，则迈开沉重的步伐，每一步都让湖面凹陷，巨浪翻腾，它的目标，赫然是战场核心——正在艰难维持着【神圣风暴】的苏离！
　　神将之战，瞬间进入白热化的绞杀阶段！每一次碰撞都引发地动山摇，能量冲击波将湖面犁开深深的沟壑，又被汹涌的血水填平。逸散的神力与灵能对撞湮灭，爆发璀璨的致命光晕。沉没的青铜残骸在巨力下化为齑粉，浑浊的血湖被搅得天翻地覆。
　　五位对六位，黑森的神选骑士们陷入了前所未有的苦战。他们如同暴风雨中的礁石，承受着来自四面八方的毁灭性打击，神将之躯的光芒在剧烈的能量冲击下明灭不定，每一次格挡、闪避、反击都消耗着巨大的神恩与意志。然而，他们的战意如同烈火般熊熊燃烧！为了领主，为了领地，为了身后浴血奋战的士兵，他们必须顶住这来自远古冥河的死亡洪流！
　　就在这千钧一发之际，笼罩战场的风暴云层之上，传来了撕裂苍穹的、无比熟悉的尖锐鹰唳！
　　“唳——！！！”
　　那声音穿透厚重的阴云与狂暴的风雨，如同燃烧的号角，瞬间刺入每一个黑森战士的耳膜与心灵！紧接着，是第二声、第三声……汇成一片激昂的战歌！厚重的云层被无形的力量搅动、撕开缝隙，刺目的天光如同神启般洒落，照亮了翻腾的血湖与狰狞的神将！
　　数头体型格外雄壮、羽翼闪耀着暗金光泽的狮鹫骑士，破开云隙，傲然悬停在战场高空！它们背上，正是以皇家狮鹫骑士艾德温为首的数名狮鹫骑士！他们的铠甲在穿透云层的光线下熠熠生辉，手中高举着象征黑森领的战旗！
　　艾德温骑士的声音如同滚雷般响彻整个血湖战场：“黑森的勇士们！以薇尔莉特之名，烈阳照耀黑森！为了家园！为了领主！碾碎它们——！！！”
　　这声音，这景象，如同滚烫的熔岩注入了疲惫战士的血管！
　　地面上，苦苦支撑的黑森军团瞬间沸腾了！
　　“为了领主！杀——！！！”
　　积压的恐惧、身体的疲惫、面对神将的无力感，都在此刻被一种更原始、更狂暴的集体荣誉感和战斗意志彻底点燃、驱散！每一个士兵，无论是矮人、骑士还是步兵，眼中都爆发出近乎狂热的火焰！
　　水面上的黑森骑士们发出了震天的咆哮！辟水珠的光芒大盛，马蹄踏碎血浪！他们无视了神将踏浪带来的冲击波余威，长枪如林，再次组成了无可阻挡的冲锋楔形阵！目标直指那些因神将出现而试图重新集结、却因狮鹫现身而魂火摇曳的绿骑士残部！长枪贯甲，圣光反伤灼烧，骑士们如同燃烧的利刃，在混乱的亡灵阵线中疯狂切割！
　　重步兵们盾牌撞击，发出钢铁的轰鸣！
　　“荣耀！荣耀！荣耀！”整齐划一的战吼声浪甚至短暂压过了神将的灵能共鸣！长矛从盾墙缝隙中如同毒蛇般疯狂攒刺，每一次刺击都带着必死的决心！神将的威压依然存在，但士兵们眼中只有头顶盘旋的狮鹫和前方浴血的神选骑士，恐惧被一种更崇高的牺牲意志取代！
　　“愿薇尔莉特，庇佑我们死的其所！”希露徳敏锐感觉到自己仿佛被格外浓烈的神恩灌注，不论攻击还是速度都猛增一截，于是她果断的放弃了防御，将神恩之力瞬间转化为最极致的冲锋力量！整个人化作一道燃烧着白炽信仰之火的流星，无视了抽向她的灵能巨蟒触手，手中神选之剑爆发出刺穿一切黑暗的光芒，狠狠刺向连枷神将的背后。
　　嗤——轰！！！
　　信仰之火与死亡灵能激烈湮灭！希露徳的神选之剑成功贯入，这一击爆发出的可怕战斗力让整片战场都为之震颤，剧烈的冲击波横扫一片湖水，连辟水珠都稳定不住湖面，掀起了数十米的巨浪，这瞬间让庞大的绿骑士神将一个趔趄，冲锋之势彻底瓦解！
　　而俄尔施泰因果断的抓住了这个战机，他狂暴的咆哮一声，一跃而起，猛的将战锤抡下，金色神恩以前所未有的强度爆发！这一次，不再是分散的光柱，而是将全部力量集中于一点！
　　【神术烈阳之锤】。
　　咚——咔嚓！！！！
　　金色光柱和战锤狠狠砸在了这名神将的胸腹连接处！这能够打的山崩地裂的一击，终于生效，连续遭受重创的绿骑士神选直接被砸进了深不见底的水面之下。
　　伤其十指，不如断其一指。己方神选骑士的战术生效了！局势正在逆转！

第401章 圣域骑士镜像坚持一个小时的考验
　　一名绿骑士神将的倒地，彻底拉开了黑森领军团反攻的序幕。
　　“聒噪的虫子，该结束了！”德姆斯特高亢的声音在渡鸦的尖啸中响起。
　　无数燃烧着黑紫色灵魂之火的渡鸦发出更加凄厉的尖啸，它们疯狂地汇聚、融合！在巨剑神将高举武器的瞬间，在它胸前那个被白金圣焰灼烧出的巨大空洞边缘，所有的渡鸦凝聚成一只翼展数十米的、完全由毁灭性能量构成的庞大渡鸦虚影！
　　【神术终焉渡鸦】！
　　那巨大的渡鸦虚影发出一声撕裂灵魂的尖唳，带着湮灭一切不洁的意志，狠狠撞入了巨剑神将胸前的空洞！
　　没有声音，只有一片极致的黑暗与紫焰在空洞中爆发！那黑暗如同贪婪的巨口，瞬间吞噬了空洞周围残存的幽蓝灵能，并沿着神将的灵能脉络急速蔓延！紫焰则如同最恶毒的诅咒，疯狂灼烧着构成神将核心的死亡意志。
　　不得不说，在与幽魂类的战斗中，莫尔的信徒和神术的确是能够展现出无与伦比的优势。
　　巨剑绿骑士神将挥剑的动作戛然而止。它庞大的身躯剧烈地抽搐着，幽蓝的灵能如同被点燃的引线，从内部开始由蓝转黑，再由黑化作虚无的飞灰！它手中的巨剑寸寸断裂，庞大的身躯如同被抽掉了脊梁，无声无息地向后仰倒。在倒下的过程中，它的身躯迅速崩解、消散，最终在触及湖面之前，便彻底化为一蓬巨大的、带着点点紫焰余烬的黑色尘埃，被狂暴的神圣风暴卷散，彻底湮灭于天地之间。
　　又一名绿骑士神将倒下了！
　　战场上传来山呼海啸般的欢呼，全军都发起了猛烈的攻击。本就已经伤亡过半的绿骑士军团，更加抵挡不住这士气如虹的人类联军。
　　灵能的闪光、魔法的飞弹、和矮人的火炮不断的划过战场上空，只见金色和绿色的两支庞大军队狠狠的撞击在一起，绿色的军团不断的在土崩瓦解，每次闪光都会有一名绿骑士倒下。
　　而最激烈的战斗毫无疑问发生在几名神将之间，他们的战斗几乎代表了人类战斗能力的巅峰。
　　在击杀掉两名神选之后，俄尔施泰因果断的下令：“每人挡住一名神选骑士，迪特里希你使用莎尔雅神术给所有人恢复状态，着重给希露徳增加实力。”
　　迪特里希猛的一记铁山靠，将冲到面前的绿骑士击退，轰隆隆的声响中，这名绿骑士神将如山岳崩塌一般，掀起了漫天的湖水，倒在了战场之上。
　　但他的青铜巨剑也瞬间砍断了迪特里希的胳膊，断了一只手臂的迪特里希咬着牙关，咆哮一声：“收到！神术勇气之歌！”
　　勇气之歌，是莎尔雅神术中为数仅有的几个强化类神术，能够抚平对方心中的绝望和痛苦，同时将对方的勇气值转化为对方爆发出来的强大力量！
　　当这个神术被激活，希露徳只感觉身后有天使一般的洁白羽翼圣洁的升起，下一刻这位强大的神选身上爆发出了无与伦比的战斗力！没有人清楚这位女神选内心中究竟有多么庞大的勇气，所有人只看到希露徳简直身上金光暴涨！恐怖的战斗力简直毁天灭地。
　　而这也是俄尔施泰因要求迪特里希全力恢复希露徳状态的最重要原因！希露徳就是黑森领最锋利的利剑，只有她能够以炽烈的剑锋，彻底打开局面。
　　所谓机动部队，就是利用优势，在战场上形成以多打少的局面。
　　勇气之歌也给了她无与伦比的激励。希露徳直接无视了攻击向她身后的庞大青铜剑，哪怕这一剑有可能洞穿她的胸膛，她还是果断的冲向了与俄尔施泰因缠斗的那名无矛神将。对方将长矛投掷了出去，手中仅拿一把佩剑，战斗力最弱，受到的伤情也最重，最容易被击杀！
　　此刻希露徳体内潜藏的、如同火山般的勇气与战斗意志，被这来自生命女神的至高神术彻底点燃、引爆、并转化为最纯粹的力量洪流！她体表的神选之甲仿佛承受不住这狂暴的能量，发出不堪重负的呻吟，裂纹瞬间蔓延，白炽的信仰之火却从裂纹中喷薄而出，将她整个人化作一尊行走的、燃烧的太阳！那柄神选之剑，更是发出震彻灵魂的嗡鸣，剑身疯狂延伸、凝聚、最终化作一柄长达四十米、纯粹由压缩到极致的白炽圣焰构成的焚世光剑！
　　“杀——！！！”
　　速度！超越极限的速度！她脚下的血水在接触的瞬间就被蒸发汽化，留下一道燃烧着白焰的真空轨迹！四十米的光剑被她拖在身后，剑锋所过之处，光芒闪耀了整片战场。
　　“吼！”无矛神将感受到了致命的威胁！它试图挥动巨大的青铜佩剑格挡，同时调动庞大的幽蓝灵能加固胸前的防御。
　　但，太迟了！在勇气之歌的终极爆发下，希露徳的速度和力量已经超越了神将的反应极限！
　　轰！！！！
　　四十米焚世光剑，带着希露徳一往无前的决死意志，如同烧红的餐刀切入凝固的油脂，毫无阻碍地斩碎了仓促凝聚的幽蓝灵能护盾，贯穿了厚重的青铜胸甲，狠狠刺入了无矛神将那由高度凝聚灵能构成的核心之中！
　　时间仿佛凝固了一瞬。
　　紧接着——
　　轰隆隆隆——！！！！
　　无法形容的恐怖能量从无矛神将体内爆发出来！构成它庞大躯体的绿色灵能瞬间被点燃、沸腾、然后彻底湮灭！炽白的圣焰从它胸膛的巨大创口、眼窝、口部疯狂喷涌而出！它那高达三十米的宏伟身躯，像一个被内部点燃的巨大熔炉，在白金色的烈焰中剧烈膨胀、扭曲、最终在一声无声的、充满了难以置信与终极痛苦的灵能尖啸中——轰然炸裂！
　　如同在血湖上空引爆了一颗微型太阳！刺目的白炽光芒吞噬了一切！狂暴的能量冲击波混合着焚尽万物的圣焰，呈球型向四面八方疯狂扩散！距离最近的俄尔施泰因都被这恐怖的爆炸掀飞出去，重重砸入血水之中！无数燃烧着白金火焰的青铜碎片和崩溃的灵能光点，如同毁灭的流星雨般洒落！
　　又一个神将，在希露徳这搏命一击下，灰飞烟灭！
　　然而，危机并未解除！就在希露徳的光剑贯穿无矛神将的同一刹那——
　　那柄来自她身后青铜巨剑，也狠狠斩在了希露徳毫无防备的后背之上！
　　刺耳的金属扭曲与能量湮灭的爆鸣响彻云霄！希露徳体表那本就濒临崩溃的神选之甲，在承受了神将全力一击后，发出了最后的哀鸣，瞬间大面积碎裂、崩飞！恐怖的巨力将她整个人如同炮弹般砸飞出去，口中喷出的鲜血在空中就被体表的高温瞬间汽化！
　　但奇迹发生了！
　　那足以斩断神将之躯的青铜巨剑，在接触到希露徳身体、破开神选之甲后，却未能将她斩为两段！信仰反哺带来的极致力量，在她体表形成了一层流动的、坚韧无比的“勇气壁垒”！巨剑的剑锋深深嵌入壁垒，撕裂了她的血肉，甚至可能伤及了骨骼内脏，却终究被这最后的屏障死死卡住，未能完成致命的切割！
　　与此同时，来自迪特里希的治疗也瞬间笼罩在了希露徳的身上，强力的治疗让她迅速的稳住了形势。
　　而到了这个时候，黑森领军团的胜局已定！
　　不论是神将的战斗，还是下方惨烈的厮杀，黑森领都占据了绝对优势。
　　在一声声沉闷的、仿佛山岳崩塌的巨响中，一名接一名的神将连同它手中那巨大的武器，一同碎裂、坍塌，化作无数失去光泽的青铜碎块和逸散的幽蓝光尘，如同崩塌的雪山般轰然砸入被冲击波压出的巨大湖床凹陷之中，溅起浑浊的血泥，被随后倒灌回来的血水彻底吞没。
　　随着六大神将的覆灭，战场上残余的、本就稀少的绿骑士们，如同失去了最后的支撑，它们眼眶中的魂火逐渐熄灭，高大的青铜身躯如同被抽空了所有力量，僵硬地停顿，然后如同腐朽的雕像般，轰然倒塌，沉入那被鲜血、火焰和灵能残渣染得更加污秽粘稠的湖水之中。
　　战场上，除了风暴的呼啸、火焰燃烧的噼啪声和血水翻涌的咕噜声，陷入了一片死寂。
　　黑森领的战士们，无论是矮人、人类骑士、步兵，还是刚刚完成俯冲、盘旋在低空的狮鹫骑士们，都喘着粗气，望着眼前这如同神话时代终结般的景象。劫后余生的庆幸、难以置信的震撼，以及最终胜利带来的狂喜，如同酝酿的火山，即将喷发。
　　苏离依旧高举着风翼之符，维持着【神圣风暴】。他的脸色有些苍白，连续维持如此大规模的法术对抗神将威压消耗巨大，但他却不敢有一丝懈怠，眼神依旧死死盯着那六大神将陨落、无数绿骑士沉没的湖心区域。
　　湖底深处，那张由无数沉没绿骑士残骸逸散的幽绿灵能编织而成的巨大网络，非但没有随着神将的覆灭而消散，反而……变得更加明亮，更加活跃！仿佛……有什么东西，正狂暴汲取着这战场上最后的、也是最庞大的灵能精华！
　　“还没结束……”苏离低沉的声音清晰地传入每一位神选骑士和军团指挥官的耳中，“真正的‘东西’……要出来了！”
　　仿佛为了印证他的话，整个蓝镜湖战场，或者说整个血湖，开始了前所未有的剧烈震动！
　　所有人的目光，都死死的盯着湖心，那里，幽绿色的灵能网络不仅没有消散，反而如同回光返照般，爆发出璀璨的光芒——一种纯粹到极致、威严到令人窒息的璀璨金光！
　　“轰——！！！”
　　仿佛地心深处引爆了一颗神圣的太阳！
　　一道无法形容其宏大的金色光柱，毫无征兆地从湖底最深处，从那张曾经承载着死亡灵能的网络核心处，轰然爆发！它瞬间撕裂了粘稠污秽的血湖之水，洞穿了低垂的铅灰色云层，将整个战场映照得如同白昼降临！
　　幽绿色的灵能网络，在这股沛然莫御的金色神圣洪流面前，如同阳光下的薄雾，瞬间被蒸发、净化、一扫而空！取而代之的，是弥漫整个空间的、温暖而浩瀚的秩序之力，带着一种亘古长存的庄严感。
　　在这贯穿天地的金色光柱核心，一个伟岸的身影缓缓凝聚成形。
　　他并非实体，更像是由纯粹的光明与秩序能量构成的镜像。他身披样式古朴却散发着永恒光辉的铠甲，甲胄上铭刻着繁复的守护符文，流淌着液态黄金般的光芒。他手中握着一柄巨大的、燃烧着金色圣焰的双手大剑，剑身仿佛由凝固的晨曦铸就。他的面容威严而模糊，如同石雕蒙上了历史的尘埃，但那双由纯粹金光构成的眼眸，却蕴含着洞穿时空的智慧与无与伦比的力量威压——其威势却让在场的所有神选骑士都感到灵魂深处的震颤！
　　“我是圣域骑士埃德加罗兰！是谁在袭扰我遗留的神圣封印”随着他缓缓睁开眼睛，一股强大的气场瞬间爆发，横扫全场，璀璨的金光下，所有人都被这金光照耀的几乎睁不开眼。
　　下一刻，他手中长剑一挥，璀璨的金色光辉如同潮水，瞬间漫过整个战场，覆盖了每一寸被鲜血和污秽浸染的土地，覆盖了每一块沉入湖底的青铜碎片。
　　奇迹，在神圣的光辉中发生！
　　那些破碎的、扭曲的、散发着死亡气息的绿骑士残骸，在接触到金光的刹那，如同被无形的巨手抚平。污秽的锈迹剥落，被混沌侵蚀的裂痕愈合，扭曲的肢体被重塑。幽绿色的灵能之火彻底熄灭，取而代之的，是如同点点星辰般纯净、坚韧的灵魂之光！它们从残骸中升起，如同萤火虫群回归巢穴，迅速投入那重塑的青铜躯壳之内。
　　一具具高达三米的、闪烁着崭新青铜光泽的骑士身躯，在金光中重新屹立起来！他们的甲胄恢复了往昔的简洁与荣耀，手中紧握的武器，也变回了规整的长剑、巨斧和长矛，虽然依旧是青铜质地，却流淌着秩序的光辉。他们空洞的眼窝中，燃烧的不再是幽绿的鬼火，而是温和、坚定、如同篝火般的灵魂光焰。
　　短短几个呼吸间，战场上沉没的、被消灭的绿骑士军团，竟以誓约骑士团的英灵形态，被这传奇镜像的力量完全复苏！
　　整个黑森领军团被这神迹般的逆转惊得目瞪口呆，刚刚升起的胜利喜悦被巨大的困惑和更深的敬畏取代。这算什么刚刚拼死消灭的敌人，转眼间被净化、复活，成了……新的守军
　　镜像骑士埃德加罗兰的目光，最终定格在了战场上空，那个维持着【神圣风暴】、脸色苍白却眼神锐利的身影——苏离紫荆。
　　那燃烧着金光的眼眸，似乎穿透了苏离的身体，直视他灵魂深处，审视着他手中的风翼之符，以及他在这场战斗中展现的一切。
　　“人类的血脉打赢了绿骑士军团”罗兰的镜像带着几分赞赏：“但这还远远不够。这个世界要远比你想象的更加绝望。就让我来试试，你到底有多少实力吧！”
　　随后他一挥手，直接让湖水平息，让苏离手中的风翼之符和避水珠也失去了效果，两支精锐之师列阵在了潮水褪去的平坦滩涂上，以堂堂之阵，正正之旗遥遥相对。
　　此刻苏离也重新回到了地面上，勉强支撑着身体，看向前方那支光照天地的军团。
　　自己费尽千辛万苦，才把敌对的军团和boss打到最后一滴血了，但是胜利的欢呼没有到来，反而战场上响起了更激昂的鼓声和亘古的战吼声。
　　这种事情让人绝望吗
　　那真的足以让人心态崩溃了。
　　换一支军队，或许此刻都已经筋疲力竭，到了强弩之末。
　　但是苏离殚精竭虑，不惜代价打造的这支黑森领军团，不就是为了能够应对一切局面吗
　　越是强大的对手，越能展现黑森领军团无与伦比的实力。
　　而且挥手间就重新复活数千精锐军队这种事，未免太过离奇，别说是亡灵法师了，就算是神灵也做不到！更何况埃德加罗兰只是一名骑士。只要冷静下来，可以确定这些精锐骑士的复苏一定有什么猫腻。
　　苏离咬牙一撑战锤，振臂一呼：“全军！重整旗鼓，给我击破敌军！”
　　随着他的猛气咆勃，三军数以千计的将士们纷纷沉默的一甩利刃，淅干了武器上的鲜血，然后重新列阵整齐。
　　五名神将坚毅的重新站到了军阵中间，带领着军队开始服用各种强大的药剂和恢复补给，幽蓝之穗像是不要钱的一般，纷纷被他们拿来补给，延续着神将状态的时间。
　　苏离也是饱饮一壶恢复药酒，月桂宝石的效果下，他的生命、灵能和体力都迅速的恢复到巅峰。
　　数以千计的将士，在各种补给的加持下，迅速的恢复实力，钢铁麦种、珍珠麦种制作的补给，把他们的状态都重新提回了巅峰。
　　很快，损失惨重的军队，就重新变得士气高昂、兵锋锐利。
　　苏离战锤向前一指，遥遥指向前方沉默列阵的誓约骑士团，大吼一声：“进攻！击溃敌军！”
　　随着他一声令下，在他身后旌旗招展，铁甲林立的军团瞬间启动，咆哮着从他身旁汹涌而出。
　　所有将士都战意高昂，他们能够击溃对手一次，就能击溃对手第二次！
　　更何况，这一次对手还没有了六名神将，击溃他们不会比上一次更难。
　　在队伍的中央，苏离紧握战锤破颅者，亲自大步向前，引领着中军步兵和远程部队稳步推进。法师们法杖再次亮起各色奥术光辉，火枪手抬起了枪口对准了那片璀璨的金色。
　　“为了黑森！为了胜利！”
　　“杀——！！！”
　　震天的战吼撕裂了短暂的寂静，两股代表不同时代、不同形态，却同样坚定的力量，如同两颗燃烧的流星，狠狠撞向对方！
　　钢铁与青铜，血肉之躯与英灵之体，毁灭性的炮火与秩序的神圣壁垒，终于正面碰撞！
　　事实证明，苏离的判断一点没错，敌军虽然从绿骑士变成了金光神圣骑士，但是只要是物理的存在，就依旧防御不住炮火的肆虐。而且他们虽然攻击变得格外犀利，但防御却变得格外脆弱，火炮肆虐之下，大片的骑士直接烟消云散。这些骑士全部都是远古的镜像！虽然攻击力保存了下来，但是受到的伤害至少是绿骑士的300%。
　　这一幕极大的激励了己方的士气，黑森领真正的王牌，披挂着重型板甲、人与坐骑都笼罩在钢铁之中的半狮鹫骑士团，在此刻也露出了狰狞的獠牙！
　　数十头被厚重马铠覆盖、肩高近三米的半狮鹫，如同从钢铁熔炉中奔出的战争巨兽！它们强健的四肢每一次蹬踏地面，都让泥泞的滩涂如同水面般剧烈震颤！沉重的蹄铁深深陷入泥地，溅起大片的血泥！
　　这支纯粹的、只为近战毁灭而生的钢铁洪流，目标明确——直指誓约骑士团的中军核心阵列！
　　如同山洪爆发，如同钢铁城墙崩塌！
　　沉重的半狮鹫集群，带着无可匹敌的惯性，狠狠撞上了誓约骑士团那仓促重整的蹲星。
　　咔嚓！噗嗤！嘎啦——！！！
　　令人牙酸的金属扭曲、骨骼碎裂、能量护盾破碎的混合巨响瞬间爆发！
　　最前方的大量誓约骑士，在接触到半狮鹫覆盖着厚重撞角的胸甲和马铠的瞬间，就如同脆弱的琉璃般轰然破碎！持盾的英灵骑士，连人带盾被这恐怖的动能撞得如同被投石机砸中的玩偶般倒飞出去！光辉铸造的青铜铠甲在绝对的吨位和速度面前扭曲变形，灵魂光焰如同风中残烛般剧烈摇曳、濒临熄灭！
　　半狮鹫骑士们没有丝毫停顿！沉重的连枷战锤、巨大的骑枪、锋利的长戟，借着冲锋的余势，如同死神的镰刀般狠狠挥落！
　　砰！一名试图用长矛格挡的誓约骑士，连矛带臂被半狮鹫骑士的连枷战锤砸成了扭曲的废铁和飞散的灵光！
　　嗤啦！另一名骑士被沉重的长戟拦腰斩过，下半身化作光点消散，上半身还保持着挥剑的姿势！
　　嘎嘣！一根刺向半狮鹫脖颈的长矛，被半狮鹫布满鳞片的粗壮脖颈硬生生别断，接着那巨大的、带着弯钩利喙的狮鹫头颅猛地一甩，狠狠咬住了骑士的肩甲，恐怖的咬合力瞬间将青铜甲胄撕裂，灵魂光焰被撕扯吞噬！
　　半狮鹫骑士团就像一柄烧红的烙铁，狠狠捅进了凝固的黄油！他们以最蛮横、最暴力的方式，在誓约骑士团坚不可摧的阵列上，硬生生撕开了一个巨大而血腥的缺口！沉重的铁蹄践踏着倒地的英灵残骸，钢铁的洪流裹挟着毁灭的飓风，向着阵列深处疯狂突进！他们所过之处，只有破碎的青铜、熄灭的光焰和一片狼藉！
　　“就是现在！全军！跟着半狮鹫骑士团——冲锋！”苏离的战锤高高举起，发出了总攻的咆哮！
　　看到这摧枯拉朽的一幕，整个黑森领军团的士气瞬间被点燃到了顶点！
　　“杀啊！！！”
　　矮人战士们发出震天的怒吼，如同打了鸡血，更加凶猛地向前挤压！骑士们战锤挥舞得如同风车，硬生生砸飞了面前挡路的盾牌！
　　誓约骑士团的结局不过是再次重演一遍。
　　面对这种局势，圣域骑士埃德加罗兰却没有一丝恼怒，反倒是兴奋的大笑，明明是一个镜像，却有睥睨千军的气势：“好，很好！果然是青出于蓝而胜于蓝！那就让我亲自试试你们的实力，只要你们能够坚持一个小时，我就算你们合格了！”

第402章 试炼通过传奇级武器誓约之矛！
　　圣域骑士埃德加罗兰的话语如同战鼓擂响，宣告着最终试炼的开始。他没有召唤千军万马，仅仅是向前踏出一步。
　　咚！
　　这一步，却仿佛踏在了整个战场的心脏上！一股无法形容的恐怖威压如同实质的海啸，轰然席卷！那并非单纯的物理冲击，而是源自更高生命层次、更纯粹力量本源的灵魂震慑！
　　“谁允许你们站着了！”罗兰低沉的声音带着不容置疑的威严。
　　轰——！！！
　　以他为中心，方圆数百米的泥泞滩涂如同被无形的万钧重锤狠狠砸下！剧烈的震动让整个战场都在摇晃！刚刚重整旗鼓、正随着半狮鹫骑士团撕裂的缺口奋勇冲锋的黑森士兵们，如同被巨浪拍中的沙堡，成片成片地扑倒在地！坚硬的板甲撞击地面发出刺耳的轰鸣，沉重的盾牌脱手飞出，冲锋的势头被硬生生掐断！连那些狂暴的半狮鹫都发出惊恐的嘶鸣，沉重的身躯被压得四肢颤抖，几乎跪伏在地！
　　唯有那五位屹立在军阵中央的神将，如同风暴中的礁石，硬生生抗住了这恐怖的威压！他们的神将之躯爆发出前所未有的光辉，脚下的地面深深凹陷，裂纹如蛛网般蔓延，但他们——未曾跪下！
　　“传奇之威！”希露徳咬牙低喝，烈阳神光在她周身剧烈燃烧，对抗着那无孔不入的压迫。
　　“保护士兵！”迪特里希的宗教圣像爆发出前所未有的柔和光芒，为所有人抚平着恐惧和绝望，减轻那致命的威压。
　　然而，这只是开始。
　　埃德加罗兰动了。他的动作看起来并不快，但每一步踏出，都仿佛瞬移般拉近了与神将们的距离。他手中那柄看似古朴的长剑，此刻流淌着如同熔融黄金般的神圣光辉。
　　“挡住他！”德姆斯特怒吼着支配了大量的渡鸦挡在他罗兰身前，噗嗤！传奇长剑轻易贯穿了他坚硬的神将铠甲，将他重创击飞！
　　迪特里希不顾自身，全力施放治疗神术救援德姆斯特。
　　罗兰冷笑一声：“你的治疗很烦人。”长剑顺势划向迪特里希！迪特里希手里的宗教圣像瞬间破碎，迪特里希持像的右手也再次被斩断！
　　短短片刻的工夫，两位神将倒下！
　　但好在罗兰的攻击欲望不高，这两名神将被击伤之后，他都没有趁势继续发起攻击。而是长剑一收，向剩余几名神将勾了勾手：“来啊，让我看看你们的实力。”
　　“攻击！”希露徳的怒吼打破了沉默，金色的长剑瞬间照亮了一片战场，斩向罗兰持剑的手臂！几乎同时，俄尔施泰因如同暴怒的雄狮，撼地战锤卷起沉闷的风雷之声，朝着罗兰的头颅悍然砸落！荣恩虽是新晋，但白金圣焰毫无保留地爆发，炽热的光束如同审判之矛，直刺罗兰的胸膛！
　　面对三位神将的全力夹击，罗兰眼中金光微闪，却无半分凝重，反而带着一丝……审视
　　“太慢了！”低沉的声音响起。
　　他并未使用任何能力，身体只是以一个微小到不可思议的角度向侧后方滑开半步。
　　唰！
　　希露徳那凝聚了烈阳神威的巨剑，剑尖几乎是擦着罗兰的臂甲划过，斩在空处！狂暴的烈阳剑气将后方的泥地犁开一道深沟，却连罗兰的衣角都未碰到。希露徳因用力过猛，神将之躯一个趔趄，体内神力运转瞬间出现了微不可察的滞涩。
　　呼！
　　就在希露徳剑势落空的瞬间，罗兰垂着的左手闪电般探出！
　　铛——！
　　一声清脆到刺耳的震鸣！他那包裹着金色神光的臂铠，精准无比地击中俄尔施泰因战锤的侧面！一股诡异而精妙绝伦的力量瞬间透入！俄尔施泰因感觉自己的战锤仿佛砸在了一个高速旋转的陀螺上，那足以撼动山岳的恐怖力量竟然被带偏了方向，战锤带着他庞大的身躯不由自主地向侧面踉跄了一步，蓄势待发的全力一击就此瓦解！而他踉跄的方向，恰好挡住了荣恩射来的白金圣焰光束！
　　荣恩脸色剧变，强行偏转光束方向，炽热的白金光束擦着俄尔施泰因的肩甲射向远方，将远处一座半塌的废墟瞬间气化！
　　三人精心策划的合击，在罗兰轻描淡写的两次微小动作下，如同儿戏般被化解于无形！他甚至没有动用长剑！
　　“啧，如果你们不懂得举重若轻，以巧御劲的能力，那你们是毫无希望的。”罗兰嘴角露出一丝嘲讽。
　　同时手中长剑平举，剑锋猛然爆发，下一刻一股无与伦比的巨力，直接击中希露徳。
　　哪怕希露徳在千钧一发之际作出了全力的格挡，但狂暴的剑锋还是直接洞穿其盔甲，瞬间刺穿其右侧肩膀。更可怕的是，在这股巨力下，希露徳以神将之躯都倒飞出去了上百米！
　　庞大的神将轰然倒地，整片战场都剧烈的在震颤。地动山摇般的气势下，十几名人类骑士和绿骑士被直接撞倒。
　　这一幕看的所有人都目瞪口呆，这究竟是什么样的传奇伟力才能造成如此恐怖的伤害。
　　传奇级的实力，对神选级就是如此碾压吗
　　“再来！”罗兰击飞希露徳之后却依旧未继续追击，只是对着剩下的四名神将再次勾了勾手指，那姿态带着绝对的自信与一丝……期待
　　强烈的屈辱感与更强烈的斗志在四位神将心中燃烧！！
　　“调整状态！列阵！”俄尔施泰因咆哮一声，四名神将立即站位在了一起，同时他们变得更加谨慎。不再轻易出手，仅以德姆斯特为首，准备硬抗住对手的攻击，然后在最完美的时机出手。
　　看到三人瞬间的调整和变化，罗兰轻蔑的一笑：“哦学得倒快。那么……接招！”
　　这一次，他主动出击了！身影依旧快如鬼魅，但动作幅度却更小。剑锋上凝聚着一点璀璨到极致的金光，如同划破夜幕的流星，瞬间点向德姆斯特的胸口一处渡鸦群飞的破绽。
　　“休想得逞！”德姆斯特的怒吼响起，他将所有的力量灌注于防御！黑曜石般的神将之躯瞬间膨胀，如同最坚固的叹息之墙，悍然挡在了所有人身前！同时，无数燃烧着黑紫色火焰的渡鸦疯狂涌向罗兰，试图干扰。
　　铛——！！！
　　熔金长剑刺在了德姆斯特交叉格挡的双臂铠甲上！这一次的碰撞，如同神锤敲击神砧般，发出了穿透灵魂的金属颤音！
　　噗嗤！
　　德姆斯特那足以硬抗海龙尾击的黑曜石铠甲，在传奇级镜像的剑锋下，如同薄纸般被洞穿！剑尖透臂而出，带着燃烧的圣焰，狠狠扎进了德姆斯特的胸膛！恐怖的圣焰瞬间在他体内爆燃！
　　“呃啊——！”德姆斯特发出痛苦的闷哼，整个神将之躯如同被点燃的黑色火炬，向后踉跄而退的同时，神将状态骤然解体。
　　迪特里希目眦欲裂，不顾一切地将最强的治疗神术投向他。柔和生命之光与灼烧的圣焰激烈对抗。
　　这一幕也是让所有人都深深的倒吸了一口气，才不到五分钟啊！就有一位神选骑士被硬生生的打出了神将状态。
　　己方真的能够坚持一个小时吗
　　罗兰一击重创德姆斯特，动作没有丝毫停顿，熔金长剑一转，带着撕裂空间的尖啸，顺势斩向背后，直接挡住了希露徳奇袭的一剑。
　　一声清脆到极点的碰撞！希露徳的炽烈长剑剧烈震颤，剑身上烈阳神光一阵紊乱，她感觉一股尖锐无比的力量透过剑身直刺手臂经脉，整条手臂瞬间酸麻！若非她及时卸力，长剑几乎脱手！
　　但是这一击的效果也产生了！罗兰第一次被击退，踉踉跄跄的后退几步才稳住身形，转头看向希露徳，眼眸中有一丝赞赏：“恩不错！你居然已经掌握了御力之法，看来血脉沸腾，突破到传奇级骑士是早晚的事情了。”
　　就在希露徳稍微松了口气的时候，罗兰的状态忽然一改，猛然持剑刺向了希露徳的胸膛，这一剑快到了不可思议，希露徳根本来不及反应。
　　与此同时，罗兰脸上露出了残忍的狞笑：“但是！天才自古以来多如繁星，其中九成都死在了晋升传奇级的路上。能够晋升传奇级的万里无一。所以，你懂了吗能活下来的，才有资格晋升！”
　　话音未落，他猛然一转剑柄，长剑直接从希露徳胸口横切而出，漫天的鲜血飞洒，希露徳的神将之躯也直接被打散！
　　“希露徳！”俄尔施泰因怒目咆哮，猛然提着战锤冲了上去，抓住了罗兰出手后那极其短暂的“旧力已去，新力未生”的间隙！凝聚到极点的撼地战锤，带着沉闷的破空声，如同毒龙出洞，直捣罗兰因出手而微微暴露的肋下空档！时机、角度、力量都拿捏得恰到好处！
　　罗兰面容上闪过一丝惊讶，似乎没料到这看似莽撞的狮王能有如此精准的判断和迅猛的爆发。他身体以一个违反常理的柔韧度向后微仰，同时空闲的左手化指为掌，一层薄薄的金色光膜瞬间覆盖掌心，不闪不避，直接拍向袭来的锤头侧面！
　　嘭！
　　一声沉闷的巨响！俄尔施泰因感觉自己的战锤仿佛砸在了一座韧性十足的神金山上，恐怖的反震力让他手臂剧痛，攻势瞬间瓦解！但罗兰覆盖金芒的掌心也微微一颤，显然硬接这一锤并不轻松。他身体借势向后猛退数步，拉开了距离。
　　而就在他后退的轨迹上，希露徳手中长剑忽然再度爆发出璀璨的金光，带着净化万邪的意志，如同女神投下的意志，狠狠贯穿了罗兰的后心！
　　罗兰低头看向由后到前贯穿自己胸膛的染血长剑，脸上第一次露出了不可思议的神情，他吃力的转头，看向身后金光璀璨的女神选和对方脸上英姿飒沓的气质，不敢置信的吃力问道：“你……怎么可能……”
　　很显然，他完全没有料到，这名理应被击溃神将之躯，甚至可能身死的女骑士，居然再度凝聚了神将之躯。
　　而且对方脸上完全没有鬼门关前走了一遭的后怕和惊惧，相反风华绝代，英姿过人，非常决绝的立即就发起了攻击。
　　【传奇级护符命运三女神之祝虚妄之诺】！可以扭转3分钟内承受的伤害，并大幅增加自己的治疗效果。
　　就在刚才，预感到真正大的挑战要来了的时候，苏离就把这个护符转交给了希露徳。
　　而苏离的判断果然没错，当埃德加罗兰圣域骑士的镜像出现，这个护符在希露徳手上就发挥了无与伦比的效果。
　　希露徳也非常果断的长剑上挑，锋利的神选级长剑直接向上切开了罗兰镜像的肩膀，从远方看去，罗兰骑士上半身简直被竖切开了两段。
　　希露徳平静的说道：“罗兰骑士，也告诉你一个道理，在不知道对方的全部底牌之前，永远不要大意，要永远冷静和谨慎！”
　　“好！”罗兰低喝一声，竟带着一丝赞许！但他并未转身，后背的金色圣光骤然炽盛，仿佛凝结成一面无形的光盾！
　　【炽血圣洁之血】！主动激活或濒死时被动触发。体内流淌的炽血如同熔融的黄金，散发出神圣的光辉与灼热。它能以肉眼可见的速度愈合致命创伤（洞穿的内脏、断裂的骨骼、被撕裂的肌肉），强行驱逐侵入体内的混沌能量、亡灵诅咒、剧毒或魔法腐化。伤口处会留下短暂的金色辉光与灼烧疤痕。
　　几乎是在他全力爆发的同时，身上的伤口就在迅速愈合。
　　“不错。”罗兰的声音依旧低沉，却少了几分之前的漠然，多了一丝认可的战意，“总算有点样子了。那么接下来，让你们感受一下，什么是真正的血脉骑士。”
　　他手中长剑平举，剑尖遥指战场上的五名神选，德姆斯特使用超凡之穗和魔力药酒，强行再次激活了神将状态。
　　“真正的考验，现在开始！”
　　他没有再施展精妙的卸力技巧，也没有刻意寻找破绽。他只是简单地举剑、挥剑、刺击、格挡。每一次动作都带着山岳倾塌般的恐怖力量，每一次碰撞都爆发出震耳欲聋的轰鸣和撕裂大地的冲击波！
　　轰！
　　一剑斩落！俄尔施泰因咆哮着举起撼地战锤格挡。金铁交鸣的巨响中，狮王脚下的地面如同蛛网般寸寸碎裂，庞大的神将之躯硬生生被砸得矮了半截，膝盖陷入泥泞！他双臂肌肉贲张，青筋如同虬龙般暴起，口中溢出由神力凝聚的“鲜血”，但那双狮眸中的战意却燃烧得更加炽烈！
　　砰！
　　一拳轰出！直接印在德姆斯特再次凝聚的黑曜石胸口上！德姆斯特如同被攻城锤击中，整个人倒飞出去，在地上犁出一道深深的沟壑，黑雾剧烈翻涌，神将之躯明灭不定，但他咬碎钢牙，双手死死插入地面，硬是止住了退势，低吼着重新站起！
　　剑光如电！目标是正在全力为同伴刷治疗神术的迪特里希！荣恩的白金圣焰及时化作一面火焰盾牌挡在侧面。圣焰与熔金剑气激烈湮灭，爆发的能量乱流将荣恩掀飞，白金神将之躯上出现道道裂痕。但他落地翻滚卸力，立刻再次站定，圣焰虽黯淡却依旧燃烧！
　　希露徳则成为了罗兰最主要的“沙包”。她的烈阳神剑一次次与熔金长剑碰撞，每一次都让她手臂酸麻，虎口崩裂，神将之躯内的烈阳神力剧烈震荡。罗兰的剑势沉重如山，又迅疾如风，逼得她只能不断格挡、卸力、后退，在泥泞的滩涂上留下一个个深坑。她的铠甲布满凹痕和剑痕，嘴角不断溢出金色的光点（神力逸散），但她眼神锐利如初，每一次格挡都精准而顽强，将【命运三女神之祝虚妄之诺】带来的恢复力运用到了极致，勉强维持着神将状态不散。
　　时间，在令人窒息的碰撞中缓慢流逝。每一秒都如同一个世纪般漫长。
　　十分钟…
　　战场上，五位神将如同狂风暴雨中的五座礁石。他们一次次被击退、击倒、击伤，神将的光芒在重压下忽明忽暗，仿佛随时会熄灭。俄尔施泰因的岩石基座早已粉碎，德姆斯特的黑曜石铠甲布满裂痕，迪特里希的治疗光辉变得微弱而急促，荣恩的白金圣焰如同风中残烛，希露徳更是浑身浴血，摇摇欲坠。但每次罗兰以为他们会倒下时，他们都以极快的速度完成了补给，各种药剂、魔力药酒、超凡之穗给他们提供了强大的补给。让他们能够迅速恢复实力，继续再战。
　　三十分钟…时间过半。
　　黑森领的士兵们早已停止了冲锋，他们紧握着武器，指甲嵌入手心，紧张而敬畏地看着他们的守护神在传奇的伟力下苦苦支撑。每一次神将被击倒，他们的心都提到嗓子眼；每一次神将顽强站起，他们便发出压抑的、充满力量的呐喊！这呐喊汇聚成无形的信念洪流，支撑着战场中央那五个浴血奋战的身影。
　　三十五十分钟…沙漏流逝大半。
　　“呃啊！”俄尔施泰因再次被重拳轰中胸膛，神光剧烈闪烁，几乎解体，但他怒吼着，用战锤死死抵住地面，硬是没有倒下，嘴角的鲜血滴落在地，如同燃烧的熔岩。
　　德姆斯特的渡鸦风暴早已被压制到极限，黑雾稀薄，但他依旧死死挡在罗兰攻击最猛烈的路径上，用身体为同伴争取喘息之机。他的意识已有些模糊，全凭一股不屈的意志和大量药剂在支撑。
　　迪特里希的宗教圣像光芒黯淡，他几乎榨干了最后一丝神力，光辉如同薄纱般覆盖在伤痕累累的同伴身上，修复着最致命的创伤。他自己神将之躯已近乎透明。
　　荣恩的白金圣焰只剩下薄薄一层覆盖在体表，他放弃了攻击，将最后的力量全部用于防御和牵制，一次次用燃烧的躯体去撞击罗兰的剑锋，试图干扰其节奏。
　　希露徳成为了最后的支柱。她的剑势已不再凌厉，只剩下最纯粹的格挡与卸力。每一次与熔金长剑的碰撞，都让她神将之躯剧烈震颤，仿佛下一刻就会崩溃。但她眼中燃烧的意志却比任何时候都要明亮！【虚妄之诺】的效果在极限压榨下被发挥到极致，她仿佛在刀尖上跳舞，于毁灭的边缘反复横跳，硬生生拖住了罗兰大部分的攻势。
　　四十分钟…五十分钟…
　　战场早已面目全非，泥泞的滩涂变成了布满巨大坑洞和放射状裂谷的焦土。神将们的身影在一次次的碰撞中变得模糊、残破，如同风中残烛，却始终未曾彻底熄灭！他们的意志如同百炼精钢，在传奇的重锤下一次次锻打，非但没有断裂，反而愈发凝练、坚韧！
　　轰隆！
　　最后一次剧烈的碰撞！罗兰一剑横扫，将苦苦支撑的五位神将同时震飞！他们如同陨石般砸落在焦黑的大地上，神将之躯的光芒终于彻底黯淡，再也无法维持，纷纷解体消散，露出了下方浑身浴血、伤痕累累、气息萎靡到极点的本体。
　　时间，仿佛在这一刻凝固。
　　一个小时，到了。
　　埃德加罗兰收剑而立。他身上熔金般的光辉缓缓内敛，那恐怖的威压如同潮水般退去。他站在战场中央，看着倒在地上，连站起来的力气都几乎耗尽，却依旧挣扎着想要起身的五位神选骑士，以及他们身后那些紧握武器、眼中燃烧着不屈火焰的黑森士兵。
　　他脸上那丝若有若无的轻蔑和审视彻底消失了，取而代之的是一种看向后辈的欣慰和赞许。
　　“够了。”罗兰的声音响彻寂静的战场“你们…做得很好。”
　　他看着挣扎着互相搀扶、最终顽强地重新站起来的五位神选骑士，目光扫过希露徳染血的坚毅脸庞，扫过俄尔施泰因几乎站不稳却依旧挺直的脊梁。
　　“记住今天的感觉，”罗兰的声音变得无比肃穆，“记住这濒临崩溃却绝不屈服的意志。”
　　“骑士的力量，源自血脉，源自神恩，更源自这里。”他伸出覆盖着臂铠的手，重重地锤了锤自己的心口，发出沉闷的金属回响。
　　“面对混沌的狂潮，面对亡灵的汪洋，面对足以倾覆世界的绝望…唯有坚韧不拔的意志、永不屈服的灵魂和源源不绝的补给恢复，才是人类最强大、也是最后的武器！”
　　“它能让你在血脉枯竭时挥出最后一剑，在神恩断绝时挺起不屈的脊梁，在黑暗吞噬一切时，依旧点燃那一点足以燎原的星火！”
　　“你们，今日证明了你们拥有这份意志。这，比任何力量都珍贵。”
　　他的目光最后投向被众人搀扶着、同样疲惫却眼神明亮的苏离：“年轻的领主，你有一群了不起的骑士，当然你也给他们提供了让人惊叹的补给啊。带着这份意志，走下去吧。这个绝望的世界，需要这样的光。”
　　话音落下，埃德加罗兰那由纯粹圣光构成的镜像之躯，开始如同晨曦中的薄雾般，缓缓变得透明，最终化作无数金色的光点，升腾而起，笼罩在了一群虽然伤痕累累、疲惫不堪，但眼神却比战前更加锐利、意志更加凝练如钢的黑森领战士身上。
　　金光中蓝镜湖的湖底浪涛汹涌，一把闪耀着金色炽烈光辉的长矛从湖底缓缓升起，像是定海之矛一般，璀璨的金光直冲天际。
　　然后这根金光璀璨，直冲斗牛的长矛吸收了战场上所有誓约骑士团留下的碎片，汇聚成了一根近百米的擎天之柱！在光芒达到极致之后，璀璨的金光一敛，变成了一支3米多的长矛，飞到了苏离手中。
　　传奇级武器誓约之矛彻底认可了苏离，被黑森领所掌握！

第403章 惨烈胜利和传奇级武器的强大
　　当埃德加·罗兰那伟岸的金色身影连同净化后的誓约骑士团英灵化作漫天光点，消散于布里恩涅河上方的苍穹时，整个战场陷入了一瞬间的绝对死寂。
　　仿佛时间被冻结了。
　　紧接着，如同压抑万年的火山轰然爆发！
　　“胜——利——了——！！！”
　　不知是谁，用尽全身力气，嘶哑地喊出了第一声。这声音如同点燃引信的火星。
　　“胜利了！我们赢了！”
　　“黑森万岁！领主大人万岁！”
　　“赞美烈阳女神！”
　　山呼海啸般的狂吼瞬间席卷了整片焦灼的战场！如同雷霆滚过大地，如同海啸拍击悬崖！疲惫不堪、伤痕累累的黑森士兵们，忘记了伤痛，忘记了恐惧，忘记了刚刚经历的、仿佛在传奇威压下挣扎了一个世纪的煎熬！他们抛下武器，拥抱身边的袍泽，捶打着沾满血污和泥泞的胸甲，用尽一切力气发出最原始、最狂热的呐喊！
　　声浪一浪高过一浪，汇成无法阻挡的洪流！
　　矮人们将沉重的战斧和战锤高高抛向天空，发出粗犷的咆哮，震得脚下大地都在颤抖。半狮鹫骑士们驾驭着同样兴奋嘶鸣的坐骑，在欢呼的人群中穿梭，高举着染血的骑枪，枪尖反射着穿透硝烟云层的阳光，熠熠生辉。火枪手们朝天扣动扳机，砰砰砰的枪声如同胜利的礼炮！
　　五位神选骑士在士兵的簇拥下，虽然个个脸色苍白，神将之躯早已解除，身上遍布着深浅不一的伤口，但他们的脊梁依旧挺得笔直。俄尔施泰因咧开嘴，露出沾着血丝的牙齿，发出震耳欲聋的大笑。希露徳疲惫的脸上绽放出如释重负的、如同烈阳初升般的明艳笑容。
　　苏离在艾莉瑞亚的陪伴下，缓缓走到欢呼海洋的中心。他同样疲惫，但眼眸中燃烧着比胜利更炽热的火焰——那是对未来的信心，对并肩作战的袍泽的骄傲，以及对这份用鲜血和意志换来的荣耀的珍视。他高高举起了手中的传奇级武器·誓约之矛！
　　“黑森领的勇士们！”他的声音并不洪亮，却清晰地压过了震天的欢呼，带着一种穿透人心的力量，“我们！胜利了！”
　　“吼——！！！”回应他的是更加狂热、更加响彻云霄的咆哮！士兵们用武器敲击着盾牌和地面，发出整齐划一的轰鸣！
　　“为了胜利！为了荣耀！为了黑森！”苏离的声音斩钉截铁。
　　“为了胜利！为了荣耀！为了黑森！为了领主！”数千人的呐喊汇聚成同一个声音，仿佛要将天空都掀翻！
　　而与之相对，在蓝镜堡高地上，格兰特男爵则如同被抽掉了所有骨头，瘫软在泥泞的土地上，身上的华贵领主袍沾满了泥土和血污，精心梳理的头发散乱不堪。他脸色灰败得如同死人，嘴唇哆嗦着，却发不出任何声音。
　　下方传来的那震耳欲聋、充满了无尽狂喜和力量的胜利欢呼声，如同无数根烧红的钢针，狠狠扎进他的耳膜，刺入他的心脏！每一个“胜利”，每一个“黑森”，都像是一记记重锤，将他残存的幻想和尊严砸得粉碎！
　　“不…不可能…”他喃喃自语，声音干涩如同砂纸摩擦，“海神之怒…绿骑士军团…甚至…甚至圣域骑士的镜像…都…都败了？”
　　他猛地抬起头，布满血丝的眼睛死死盯着战场。那里，曾经属于他的蓝镜湖，如今已是一片狼藉的战场。他看到了那如同蝼蚁般欢呼雀跃的黑森士兵，看到了那个被万众簇拥、如同太阳般耀眼的年轻领主——苏离·紫荆花！
　　“曼南在上…为什么…为什么…”格兰特男爵的指甲深深抠进掌心，指节因为用力而发白。绝望如同冰冷的毒蛇，缠绕着他的心脏，越收越紧。
　　他想起了自己耗费无数心血、牺牲了无数领民生命才在蓝镜湖底挖掘出的远古海龙遗骸；想起了那些为了“海神之怒”仪式而变得人不人、鬼不鬼的曼南狂信徒；想起了他寄予厚望、以为能逆转乾坤的绿骑士军团；想起了最后出现的、那仿佛神迹降临般的圣域骑士镜像…那本该是他翻盘的最后希望！
　　然而，这一切的一切，都在那震天的欢呼声中，化作了最残酷的笑话！
　　“我的…我的王国…我的蓝镜领…”格兰特男爵的身体开始不受控制地剧烈颤抖起来，如同寒风中的落叶。他精心谋划的一切，他赌上一切的疯狂，他赖以生存的根基，在短短一天之内，被彻底碾碎、践踏、化为乌有！
　　“不！不！不！！！”他突然发出一声撕心裂肺、不似人声的尖啸！这尖啸充满了无尽的怨毒、绝望和不甘，却瞬间被下方更加洪亮的胜利欢呼彻底淹没。
　　他痛苦的砸着一片污秽的地面，仿佛要砸碎这残酷的现实！鲜血从他的指关节渗出，染红了冰冷的石头。
　　“骗子！都是骗子！曼南抛弃了我！连远古的英灵也抛弃了我！！”他歇斯底里地咆哮着，涕泪横流，状若疯魔。精心维持的贵族仪态和城府，在彻底的失败面前，碎得连渣都不剩。
　　他看到了城堡下方，残余的蓝镜领守军正绝望地放下武器，跪倒在黑森士兵面前，双手高举。他看到了象征蓝镜领的蓝底波纹旗帜，一面接一面地从被粗暴地扯下，如同垃圾般扔进泥泞，取而代之的，是黑森领那鲜红的紫荆花战旗！
　　“完了…一切都完了…”最后一声绝望的呜咽从喉咙里挤出，格兰特男爵如同被抽干了所有力气，顺着冰冷的石墙缓缓滑倒在地。他蜷缩在角落里，身体还在无意识地抽搐着，眼神空洞地望着天花板，仿佛一具被抽走了灵魂的躯壳。下方那山呼海啸般的胜利之声，对他而言，已然成了送葬的挽歌。
　　胜利者的狂喜与失败者的绝望，在布里恩涅河畔的激流堡上下，形成了最鲜明、最残酷的对比。一个崭新的时代，伴随着鲜血、硝烟和震天的欢呼，已然降临。而蓝镜领的旧日荣光，连同它崩溃的领主，一同被埋葬在了这片浸透鲜血的土地之下。
　　在动地彻野的欢呼声中，苏离踏着染血的道路，在无数甲士环绕中徐徐走上了蓝镜堡的高地，此刻这座城堡虽然还没有被攻陷，但是守军已经失去了全部的勇气和士气，城门的守军都已经弃城而走，旌旗被溃兵撞倒，埋在了污秽的地面上。
　　格兰特男爵就这样绝望而崩溃的匍匐在一片狼藉当中，如同一滩烂泥。
　　苏离脸上同样带着激战后的疲惫，但眼眸里却带着明亮的锐光，他手持传奇级武器，俯视着这位已经崩溃的男爵，清晰的说道：“格兰特，你作为帝国敕封男爵，边境亲王领领主，不思守土安民，反而穷兵黩武，悍然挑起战端，意图侵犯黑森领，致使生灵涂炭，领地焦土。你罪证确凿，罄竹难书！”
　　“根据帝国的律法和边境亲王领传承。”苏离声音冷漠：“我，苏离·紫荆花，黑森领领主，边境亲王领合法征服者，在此宣判：格兰特男爵，亵渎神明罪、反人类罪、战争罪！罪无可赦！判处——死刑！立即执行！”
　　“不…不要…饶命…”格兰特男爵仿佛被这最后的判决惊醒，爆发出最后一丝力气，挣扎着抬起头，涕泪横流地看向苏离，眼中充满了最卑微的乞求，“苏离大人…紫荆花…我…我把一切都给你…蓝镜领…财富…秘密…饶我一命…求…”
　　苏离的眼神没有丝毫波动，如同看着一件没有生命的物品。他微微抬手，制止了格兰特语无伦次的哀求。
　　“行刑。”
　　冰冷的话语落下。两名冠军骑士上前按住了他，泰伯罗斯高大的身形走到了他面前，居高临下的俯视着他，将他视如珍宝、象征着曼南权柄的深蓝之剑解了下来，然后直接高高举起自己手中的巨大战斧。
　　冰冷的斧刃在三军围观之下，闪耀着锋利的光芒。
　　“曼南…见证…我的…忠诚…”格兰特男爵最后发出一声意义不明的呜咽，绝望地闭上了眼睛。
　　噗嗤！
　　沉重的战斧复仇的怒火与冰冷的审判，狠狠砍下。下一刻，首级飞溅，大量鲜血从断裂的脖颈处喷出。
　　这位在边境亲王领横行多年的枭雄，终于告别了这个舞台。
　　苏离是不可能饶了他的，这一战黑森领实在是损失了太多的精锐军队，双方结下的血仇已经不可能消弭，只能用血来终结。
　　与绿骑士的一战，黑森领虽然取得了辉煌的胜利，但是也付出了惊心的惨烈代价。
　　直接阵亡的矮人战士多达350多人，算上轻伤、重伤，矮人伤亡过半！而这些人当中，大部分要靠硬抗，根本没有那么多的药剂。
　　上千人的伤亡，直接就快要击穿黑森领的医疗能力了。
　　但黑森领损失的还远不止这些，强大的半狮鹫骑士阵亡了11名！这心痛的苏离几乎抽搐过去。
　　这可是黑森领最强大、最具标志性的兵种啊。甚至其中仅冠军骑士就有4名。要培养这样一名冠军级的半狮鹫骑士，对帝国普通领地而言可能需要几年甚至十几年的经营。
　　哪怕是对黑森领，这也是接近两年的成果。但在这一战中，却一战折损掉了三分之一。
　　不过，也正是因为黑森领有这么强大的战力和军团，才能打赢这场艰苦卓绝的战斗啊。
　　换成其他开拓领甚至男爵领来，都绝对打不赢连续两场与绿骑士的血战。
　　那些可怕的绿骑士，简直是人类完美骑士的典范。为了这场胜利，黑森领超过400名精英骑士、近千名正式骑士、见习骑士战死沙场。
　　牺牲是帝国的基石，在此刻得到了完美的印证。
　　正是无数人的牺牲，才换来了最后这辉煌的胜利。
　　当然军械和设备的损失也是极大的，黑森领的战争车垒损失了3辆，他们跟随着骑士冲锋，提供伴随式的火力支援，沉重的战争车垒真的是能够挡在绿骑士的兵锋之前，一边面对绿骑士的围攻，一边全力开火。所以损失也是最多的。然后臼炮损失了2门，重型犁地机损失了3辆，收割机损失了5辆。
　　包括战争公羊在内的牲畜，损失多达4000多匹。半身人、食人魔雇佣兵等加起来，自由民团损失了上千人。这是直接战死的，还有大量受伤的人员。
　　可以说这一战下来，黑森领的七千多军队，几乎是人人带伤，阵亡过半。完全是靠着坚毅的意志以及大量药剂的恢复，才能支撑了下来。
　　处决掉格兰特男爵之后，苏离站在激流堡最高处，俯瞰着下方忙碌的战场：士兵们在收敛袍泽的遗体，矮人在打捞珍贵的盔甲、武器，工兵在修复破损的城墙，象征着黑森领的紫荆花战旗在残破的城头猎猎作响。空气中弥漫着硝烟、血腥、河水的腥气以及一种…新生的气息。
　　巨大的收获足以让任何领主狂喜，但那长长的阵亡名单和神将们的伤势，也像冰冷的石头压在他的心头。每一个冰冷的数字，都曾是一个鲜活的生命，一个家庭的支柱。这场胜利，是用黑森领最精锐的鲜血与钢铁换来的。
　　俄尔施泰因和希露徳的脚步声在他身后响起，希露徳很清楚苏离此刻沉重的心情，便主动说道：“领主大人，我们的损失的确很惨重，但是也有个好消息。我们的收获实在是太巨大了！”
　　苏离看向插在自己右侧的誓约之矛，抬起手掌，用力的将其握住，这支传奇级的武器，毫无疑问就是黑森领这一战最大的收获之一。也是圣域骑士遗留下来的唯一古代遗物。
　　璀璨夺目的金色光辉，如同初生的烈阳，以苏离握持之处为核心，轰然爆发！如同液态的黄金般沿着古朴的矛身迅速向上、向下蔓延、膨胀！
　　原本约三米长的战矛，在苏离手中发生了惊人的变化！金光所过之处，矛身仿佛由纯粹的光辉重塑，其长度、粗细竟在苏离的意志下随心所欲地改变！这是传奇级战矛的强大能力，哪怕是苏离这名冠军骑士使用，矛的长度、重心、重量也可以瞬间调整，完美适应任何战斗场景和战术需求。从贴身巷战到骑兵冲锋，从步战破甲到几十米甚至上百外的凤穿花，一矛在手，万般皆宜。
　　这显然是因为里面添加了大量的以太金，极大的增加了其承托能力。也因此其上面铭刻了多达4个符文。这也是传奇级武器的标志，比神选级武器多一个符文。
　　第一个是【坚不可摧】符文，符文形态是交错的菱形铁砧与锁链，这是最核心的防御符文，深深刻在矛柄与矛头的连接处。它并非赋予战矛绝对的不可摧毁性，而是极大地强化了其结构的稳定性与韧性。无论是格挡巨斧的猛劈、承受战锤的轰击，还是穿透厚重的板甲，这符文都确保誓约之矛本身不会弯曲、崩裂或折断。它是骑士在血战中信赖武器不会崩裂的根本保障。当承受巨大冲击时，该符文会短暂亮起，发出低沉的、如同金属锻打般的嗡鸣。这是其与其他一次性骑枪根本性的区别。
　　第二个是【彗星重心】符文，符文形态是环绕矛柄中段的三个同心圆，中心嵌着一颗微小的双尾彗星，这个符文与以太金的能力相辅相成。它并非改变重力，而是微妙地引导和稳定武器在形态变化瞬间及高速挥舞时的动态平衡。它确保了无论苏离是进行精妙的突刺、势大力沉的横扫，还是在龙背上进行刁钻的回马枪，武器的轨迹都精准、稳定，手臂承受的反冲和迟滞感被降至最低。它让每一次攻击都如行云流水，极大地节省了使用者的体力并提升了命中率。在形态剧烈变化时，星辰会发出柔和的银光。
　　第三个是【破甲尖锋】符文，符文形态是一个简洁、锐利如针尖的倒三角，深深蚀刻在矛尖后方寸许：这个符文的力量内敛而致命。它极大地强化了其穿透力。当苏离的力量灌注矛尖，意图穿透坚固防御时，如厚重的混沌战士板甲、巨魔的厚皮或石像鬼的石化外壳，符文会微微亮起，矛尖尖端仿佛凝聚起一丝几乎看不见的空间扭曲。它能让誓约之矛以更小的力量消耗，更高效地撕裂、洞穿那些看似坚不可摧的防御。符文激活时，矛尖会传来一种冰冷、锐利的触电感。
　　第四个是【驱邪】符文，符文形态是一个燃烧着简化火焰的圣杯，位于矛柄末端配重球上：这是最不显眼，但在对抗黑暗势力时至关重要的符文。它蕴含着对混沌、亡灵等非自然存在的天然排斥力。当矛尖刺入或矛柄重击这类邪恶生物时，符文会短暂地爆发出一团纯净、炽热但范围极小的金色光焰。这光焰本身伤害有限，但其蕴含的秩序之力能灼烧邪恶本质，干扰亡灵的不死之力，或者让弱小的混沌惧妖发出痛苦的尖啸暂时退却。它更像是一种净化与威慑，是人类骑士对抗腐化时不可或缺的助力。光芒爆发时带着一股淡淡的、类似圣洁熏香的气息。
　　这四个符文的效果加持下，哪怕是一名精英骑士手持着这把传奇级战矛，也能够挑战恶魔的神选冠军，只要长矛命中，可以轻易的洞穿恶魔神选骑士们坚固的混沌盔甲。
　　但这一切与其强大的战略能力相比，简直不足为道！
　　作为传奇级武器，誓约之矛已经拥有了堪比荣耀圣物的特性，在军队统帅装备这件传奇级武器的时候，军队中的骑士冲锋威力、武器威力都会得到显著加强。在冲锋的过程中，骑士的武器会爆发出明亮的光辉，对敌人造成可怕的杀伤。
　　在对战邪恶军团的时候，这种威力会进一步提升，还将附带神圣伤害（低微）和强大的破甲贯穿效果。
　　可以说如果苏离拿着这把传奇级的战矛，亲自骑着巨龙踏上战场，对战邪恶的爪牙，或者夜游尸这种邪恶势力，黑森领的烈阳骑士在冲锋的过程中，战斗力会发生质的飞跃。
　　这就是为什么有传奇级将领统帅和没有传奇级将领统帅，一支军队的战斗力会有天地之别。
　　在正常情况下，一名烈阳骑士的战斗力约等于2名死亡骑士，那在苏离装备了这支传奇级战矛之后，一名烈阳骑士甚至能够击败4名死亡骑士。
　　这是什么概念？
　　也就是同样是一支60人的骑士战团，烈阳骑士和死亡骑士猛烈的冲撞到了一起，烈阳骑士可能只损失几名骑士，就能把一队死亡骑士给砍碎了。
　　甚至如果指挥这支战团的骑士长在战术得当的话，能够不用消耗多少，就前后击败两支死亡骑士战团。
　　如果局面到了今日这种死战的形势，那这支烈阳骑士在全军覆没之前，至少可以带走200名以上的死亡骑士。
　　所以，哪怕是从战斗力上看，黑森领这一战损失惨重之后，战斗力也是有所提升了。而在军队重新补充满员之后，黑森领军队的战斗力会更上一个台阶。
　　只出动5000精锐步骑兵的情况下，可以轻而易举的击败20000以上的亡灵怪物。轻而易举的击破！也就是几乎不会损失多少，再也不会像当初鏖战绿龙军团那样，几乎全军覆没，才获得惨胜了。
　　艾莉瑞亚跟苏离再打一场的话，她的那些绿龙爪牙、眷属军团，可能连一上午都坚持不到，就被黑森领的军队全部砍成碎片了。而且它们还很难给黑森领造成多少伤亡。
　　同时，这支传奇之矛还有个类似虎符的效果，在苏离手握这支战矛的时候，可以稳定的召唤出来2个中队的绿骑士，参与接下来的一切战斗。
　　(本章完)

第404章 第五种灵植与第六位神将
　　传奇级的誓约之矛的强大是足以震撼人心的。基本上除了各个种族独一无二的神器、半神器，传奇级的装备就是目前凡世的顶级了。
　　苏离收起了誓约之矛，不禁啧叹一声，要是早知道传奇级的装备这么强，他就不让菲丽丝把阿奇博尔德的那把传奇级佩剑给带走了。
　　不然这一战，苏离也不用损失这么多精锐士兵和骑士。
　　当然，损失大归大，这一战苏离收获的骑士也不少。等于是数千人的损失，换来了近万名精英级以上的绿骑士。唯一的问题在于，这支军队没办法同一时间全部出现。
　　哪怕苏离使用誓约之矛召唤，每一战也就是召唤出来240名绿骑士当作先祖之军。
　　这两支中队的骑士，在烈阳女神教会的统帅下，会发挥出非比寻常的战略价值。毕竟他们是在迷雾中凭空出现的，这就意味着他们可以凭空出现在任何位置上。
　　最简单、最无脑的使用方式就是把他们直接拉到前线去绞肉，这是两个中队不怕死亡、没有代价的骑士啊。每一战都可以让他们发起冲锋，迟滞对手的攻势，为己方火炮开火争取时间。这意味着很多战斗，只要规模没有到达2000人以上，黑森领都有可能无伤解决。
　　稍微规模大一点的战斗中，他们也能够在两军鏖战的最激烈的时候，凭空出现在对方火枪手、弓箭手、法师团附近。
　　讲道理240名精英骑士，4个骑兵战团发起冲锋，能够轻而易举的消灭8个中队近千名远程敌方士兵。
　　这对一场军团规模级别的交战，也是足以瞬间重创敌军远程军团的打击。而且敌军的火炮、投石车什么的，防御稍微一低，都会被这些绿骑士给偷掉。
　　从这个角度看，绿骑士简直是鼠人克星，毕竟鼠人那是真的全依靠远程部队和各种投石车、毒风迫击炮在输出。它们近战的奴隶鼠、氏族鼠不值一提。在绿骑士忽然出现在它们远程部队的中间后，它们的阵型会被顷刻间大乱，战斗力丧失50%以上。
　　也就混沌的军团不怕这种绿骑士了，因为恐虐的炮都有近战杀伤力。但很多混沌魔炮就不行了，被数十名精英级的绿骑士围困，用不了多久就会被砍碎。
　　而这支绿骑士部队最强大的使用场景，毫无疑问是在两支大军，数万人的交战当中，直接把他们投放到了敌军的指挥中心，进行斩首战术。
　　240名不惧牺牲的精英骑士，那就是240名死士啊，就算敌军统帅是一名冠军骑士，也会被轻而易举的给推平了。
　　如果对手的统帅还是一名法师，那这些绿骑士的威胁就更大了！或许可以在敌军统帅的卫兵顺利驰援之前，就拼上巨大的代价，将这名法师给强杀了。毕竟这些绿骑士也不怕伤亡，他们死伤不论多重，只要能够完成斩首战术，那都是大赚的。
　　所以，从这个角度而言，如果黑森领存续时间超过百年、千年，绿骑士们的价值很可能超过10000名精英骑士。
　　但收获还远远不止于此，希露徳作为高阶侍从总管，在获胜之后第一时间接管了蓝镜领的金库和城堡。
　　因而对蓝镜领的财富规模最为了解，她那英姿飒沓的脸庞上都抑制不住兴奋之情，对苏离说道：“领主大人，我们在进入蓝镜领之后，还找到了大量的关键物资，蓝镜领的财富极其惊人。”
　　苏离闻言眉头一挑，问道：“格兰特不是将财富几乎全部洒了出去，征召了最后的军团吗？”
　　希露徳点了点头，说道：“的确是如此，我们进入金库区发现，里面装金币的仓库空空如野，甚至鼠人都能在
　　“但是他们败的太猝然了，很多一些资产都没有来得及转化。蓝镜领毕竟是一个存在时间极长的领地，根基深厚。所谓破船还有3000钉，在蓝镜堡的仓库区内，还有大量的巫术道具、珍稀矿石和古代遗物没有来得及处理。”
　　“首先最重要的一项收获就是一些超凡种子，我们的德鲁伊在他们的金库区里找到了一颗珍稀的月神月桑树种。”
　　“月神的月桑树种？”苏离惊喜的出声，这可是来自东方的神秘超凡树种啊，是黑森领晨曦教会最想得到的超凡灵植，他们一直苦求不得，甚至将希望寄托于拉姆齐家族，以期几年甚至几十年之内能够得到一株来自震旦的桑树。
　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！竟然在蓝镜领这里顺利的找到了一颗月神赐下的种子。
　　不过想想也觉得合理，毕竟他们蓝镜领是曼南的信徒，曼南统治着深海，他们手中有各种各样的来自世界各地的珍宝。
　　在他们的仓库里找到一株来自震旦的树种，也是最有可能的。
　　至于月神或者月后，她是古老的震旦王朝的统治者昊天龙帝的妻子，与龙帝一同居于巍京之上的天城，注视着帝国的风起云涌。据说他们是整个世界中真正的『最强夫妻』比大多数神明都更为古老。（至少矮人的高崔克·高爷肯定砍不过这对古老的夫妻）。
　　这位月后在震旦的世界有着非常强的存在感，而且极其受到古老帝国子民的尊重。
　　众所周知，震旦这个古老的帝国由两位不朽的、拥有神力的龙神共同统治。其中龙帝代表太阳、阳刚之力、秩序、火和天空。通常以威严的男性形象或强大的金龙形态出现。他是震旦的主要军事统帅和阳之力的化身。
　　月后则代表月亮、阴柔之力、魔法、阴影、智慧和隐秘。通常以优雅的女性形象或银白的月龙形态出现。她是震旦魔法、内政、外交和阴之力的主要掌管者。
　　月后是龙帝的配偶。他们的结合象征着阴阳平衡，这是震旦力量和稳定的核心。龙帝的阳刚与炽热需要月后的阴柔与冷静来调和。
　　月后还是震旦魔法的至高掌控者。她建立了震旦强大的“阴系”魔法体系，专注于寒冰、阴影、幻象和精神力量。她与龙帝共同管理着震旦赖以生存的巨型魔法能量网络——天庭之风”。
　　她以其深远的智慧、耐心和精妙的谋略著称。常在幕后运筹帷幄，通过外交、间谍活动和隐秘行动来维护震旦的利益，平衡龙帝有时过于直接的武力手段。
　　月后及其麾下的势力（如她的女儿们、隐秘特工“密探”等）负责守护震旦免受内部的阴谋和外部的渗透，尤其是来自北方混沌荒原的威胁以及南方黑暗精灵的侵扰。
　　她的象征是银色的新月、玉兔、寒冰和阴影。她的力量在夜晚和月光下最为强盛。
　　当然，在帝国境内，关于这位月后最多的传说就是，据说是她向她的子民传授了高贵而神秘的养蚕缫丝技术。
　　月神月桑树，就是这位月后传授的超凡树种之一。
　　对苏离的惊喜和询问，希露徳肯定的点了点头，说道：“没错，就是来自震旦月后的月桑树。我问过晨曦教会的祭祀了，他们说这是月光天蚕最主要的食物来源和最佳的栖息地，上面饱含着月华之力。”
　　而众所周知的事情，本世界凡是跟月华相关的事情都是充满了魔力的。哪怕月神这位上古的神灵都不能例外，她也是震旦天朝最重要的魔力掌管者。
　　“而服用了月神月桑树桑叶的天蚕，可以吐出更华丽的月华丝，与红光蚕丝不同，这种月华丝是半透明的银白色，能够在黑暗中散发柔和的月光。”
　　“这与月神的能力相对应，这种月华丝能够极大的对抗混沌的腐蚀。身穿月华丝丝绸制作的服饰，不仅能够大幅度的提升混沌抗性，而且可以缓慢的净化周围的混沌腐蚀。”
　　苏离闻言，不禁大喜过望，这不是意味着他几乎不用怕色虐的侵蚀了吗？除非色虐派出了欲魔小姐姐，伪装靠近到他身边，用剪刀把他的月华丝长袍给剪除，不然苏离不管怎么浪，怎么激烈的修行，色虐腐蚀都很难侵蚀到他了。
　　“同时这些月华丝有很高的魔法亲和，丝线可以完美承载阴系魔法、阴系血脉，比如冰雪女武神瑟兰薇尔，她如果内穿月华丝，外罩振金符文铠，几乎会化身一台战斗机器，灵能和血脉能力源源不绝。”
　　说起瑟兰薇尔，苏离顿时关注了过来，这可是他手中隐藏的最大王牌啊，没有之一！
　　外人都只关注到了那些光明夺目，震天动地的神将，他们都是苏离的名牌了，所有对手都会针对和防范。
　　而说起隐藏的底牌，瑟兰薇尔毫无疑问是最大的那张，为了隐藏她的锋芒，甚至烈阳光晖节，苏离都没让她参与。
　　这可是在精英级阶段，就能够挑战冠军级的女武神！
　　这一战，苏离是更清楚的了解了传奇级有多强大，一个镜像就打的五名神选狼狈不已，左支右绌，不敢想象真的传奇级得有多强大。
　　但！瑟兰薇尔却是必定能够晋升到传奇级的强大存在。冰雪女武神的血脉，只要不夭折，传奇级是水到渠成的。
　　谈到瑟兰薇尔，希露徳也忍不住面露笑意，赞叹不已，说道：“瑟兰薇尔这一战的表现堪称惊才绝艳，在您给她的稀世级战甲加持下，她阵斩了4名绿骑士中队长！要知道，绝大部分绿骑士中队长都有冠军级的强大实力！”
　　“而且难能可贵的是，她不仅仅拥有强大的武力，同样也精通于烈阳女神的教义。在战场上她指挥的一个骑士战团，前后发起了17多次冲锋，在绿骑士的洪流冲击我们侧翼阵线时，她手持骑枪与长剑，刺杀了20多名绿骑士。”
　　“这极大的激励了她和她身后的士兵，他们全部奋勇死战，死死守在了侧翼远程军团前方。以这一队士兵几乎全军覆没为代价，他们守住了我们的炮兵阵地，让炮兵自始至终都没有停止开火。”
　　“等战事结束时，她身边已经是尸山血海，绿骑士倒下的尸体堆叠成了一座尸山，骨灰甚至来不及逸散，就被寒冰之力冰冻，尸山和坚冰高达十几米，周围一片死寂，只有瑟兰薇尔一个人喘息着手撑战旗，站在了那片尸山血海之巅。”
　　“甚至等我们派人去打扫战场的时候，她还没有用人搀扶，自己休息了一下，就带着残破的战旗走了下来。”
　　闻言，苏离瞬间就有画面感了！
　　在战场的侧翼，无数层层叠叠、姿态各异的绿骑士尸体，扭曲的臂膀、碎裂的头盔、空洞眼窝中彻底黯淡的幽光——它们如同冰冷金属的浪潮，堆砌成一座令人心悸的、高达十数米的尸山。
　　瑟兰薇尔就那样站着，站在尸山血海之巅，背靠着那面屹立不倒的战旗。身下是堆积如山的死亡与毁灭，身后是象征着坚守与希望的残破旗帜。这幅画面，比任何言语都更能诠释‘冰雪女武神’的称号。
　　不愧是苏离投资了无数财富和资源的女武神啊，苏离笑着说道：“让她过来吧，我亲自看看她，我们这一战的大功臣。”
　　这位冰雪女武神除了武力上充满了冰雪的特点，气质上也是拥有冰雪的特性。这个特性说起来雾里云里的，实际上总结起来非常简单，那就是瑟兰薇尔总跟其他人保持一种淡淡的疏离感。
　　这个疏离感也是包括苏离。苏离总感觉，这个女人对自己没有什么爱，只是出于心底那不可磨灭的感激，所以才愿意为苏离做任何事。
　　都是清冷的性格，她跟芙蕾雅副团长截然不同。芙蕾雅副团长虽然冷若冰霜，而且作为副院长，她还带着眼镜，手轻轻一扶镜框，眼睛平视着对方，一副生人勿近，蔑视垃圾的模样。
　　但是她其实是个恋爱脑，她看其他男人都像是看垃圾，但对苏离而言简直是奖励，她愿意用各种方式满足苏离的一切要求。甚至包括这一次出战，她把整个日冕骑士团动员起来了给黑森领守卫空虚的后方。
　　而到了修炼中，那不争气的身体，更是被苏离一撩拨，就挨到不可自拔了，很轻易的就被征服。
　　但是瑟兰薇尔不同，苏离感觉她对爱情、骑士的修行这种事都没有多大兴趣，有时间她更喜欢待在宝石池里修炼。
　　当然，在面对苏离的调戏的时候，她也是会娇羞的。
　　而且她是绝对意义上的冰雪聪明，很会吹捧苏离，适时的一个彩虹屁，总会让苏离对她格外的偏爱，也不仅仅是出于对她能力的看中。
　　所以苏离时不时就会跟她加深一下感情。
　　很快瑟兰薇尔就来到了城堡的高墙上，虽然战甲已经残破染血，但难掩她冰雪般的清冷美丽。她幽蓝色的长发被束成了一个高马尾，露出苍白却精致的脸庞，和白皙高挑的脖颈。
　　刚刚经历了那么一场血战，她神情上难掩疲惫，冰晶般神秘的眼眸里神秘的色彩略微减淡，多了几分对生命流逝的悲悯。
　　她走到苏离面前数步之外停下，语气恭敬而平静，行礼说道：“领主大人，您找我。”
　　苏离抬手把她拉到了自己面前，不然这个女人能一直跟自己保持距离，然后伸手用手指擦掉了她脸颊上的血污，笑着问道：“我们的大功臣，站在那尸山顶上俯视众生，睥睨万军的时候，有没有感觉自己帅极了。我要是你，就顺便在那座冰山上雕刻个冰雕，纪念一下。”
　　这调侃瞬间戳破了她的清冷，冰蓝色的眼眸微睁，长长的睫毛颤动了一下，那莹白的脸颊上飞快地晕开一抹浅淡却动人的红晕。她
　　“领主大人说笑了，”她声音清冽依旧，却似乎带了一丝轻颤，“能守住阵地，是士兵们用生命换来的。”
　　“当然，没有人否认将士们的牺牲。”苏离揉了揉她高束的马尾，这个发型太凌厉了，显得这个女人更不好接近的样子。头发散开，整个人就柔和多了，尤其是额前的发丝遮住了她的眼眸，更显的一抹娇羞。“但是没有你的奋战，没有这尸山血海般的存在，我们右翼很可能就被突破了。初次经历这么宏大的战争，感觉怎么样？”
　　“感觉很激动，很荣耀。”瑟兰薇尔沉吟了一下，又接着补充道：“能够成为领主大人您锋利的刀锋，是我最荣耀的事情。”
　　苏离露出了笑意，这位少女总是很会恭维自己啊。
　　不过这也是瑟兰薇尔真心实意的想法，她很清楚，如果没有苏离，当初自己就在那座贩奴船里永远沉沦了。
　　更不可能从一名奴隶，成为一名纵横战场，睥睨千军的女武神。
　　什么爱情又能比得上这种知遇之恩呢？
　　苏离笑着说道：“我还以为我把你当作最凌厉的刀锋，你会有点不舒服。”
　　瑟兰薇尔连忙说道：“当然不会。我感觉我血脉的深处就非常契合战场，能够成为您的刀锋，是我最完美的人生了。”
　　“那这一战收获怎么样？”
　　“收获极大。”瑟兰薇尔沉默了瞬间，然后仰头凝望着苏离，说道：“我不知道是不是我自己的错觉，我感觉我好像已经……高阶冠军骑士了。”
　　嘶～
　　苏离看向希露徳，询问了一下她的看法。这真的能够修行这么快吗？
　　苏离记得她在开战之初才是初阶冠军骑士啊！
　　这一战，让她连续跨越两个大阶位？
　　高阶冠军
　　苏离感觉她成为传奇级骑士的时间，可能比自己最乐观的估计还要早。
　　希露徳从容说道：“领主大人，瑟兰薇尔的感觉没有错，她的气息和波动的确是到了高阶冠军骑士的阶段，甚至已经快要接近神选了。”
　　苏离惊叹道：“这是什么妖孽般的资质，她的速度要比荣恩还快吧？这正常吗？”
　　“其实很正常。”希露徳从容说道：“在这一战中，不少人的实力提升都像瑟兰薇尔一样猛烈。主要是因为这一战，我们除了沐浴烈阳女神的神恩，圣域骑士·罗兰最后的祝福也挥洒全军。镜像消散之后，星星洒洒的辉光笼罩全军，让很多人的实力都获得了提升。”
　　也就是烈阳女神的神恩让骑士实力提升了一个阶位，罗兰圣域骑士的祝福也让骑士们实力提升了一个阶位？
　　这么讲的话，以瑟兰薇尔的妖孽资质，提升两个阶位也的确是很正常的了。无非是别人未必能够感受到这两次祝福和提升，而瑟兰薇尔能够稳定的感受到这两次机缘。
　　苏离感受了一下自己，他的资质提升之后，这一战也收获颇多，在烈阳光晖节的庆典上，他才提升到了初阶冠军骑士，这一战结束，他也提升到了冠军级。
　　苏离当即兴致勃勃的问道：“那我们这一战军队整体的提升怎么样？”
　　“恩……收获巨大。”俄尔施泰因作为军队统帅，对这个问题更有发言权：“有160多名正式骑士提升到了精英骑士，37名精英骑士提升为了冠军骑士，而冠军骑士泰伯罗斯很可能找到了晋升神选级的道路，他的气息非常的躁动和活跃，这是突破的前兆。”
　　苏离喜出望外，当然这个消息也引起了周围除了黑森禁卫骑士，其他大量骑士的哀叹，那个无赖要提升为神选级了？他冠军级就无法无天了，到神选级那还得了？他欠的那些吃喝嫖赌的帐，怕是更难要了啊！
　　但不管怎么说，这对领地而言都是一个重大的利好，领地即将迎来第6位神将。
　　要是苏离手底下也有12名神将，那传奇级的骑士也威胁不到他了！贝优妮塔夫人，会很快就成为他的女廷臣。
　　苏离当即说道：“你派荣恩去给他一些指导。荣恩毕竟两次晋升神选骑士，而且对烈阳女神教义十分精通，能够给他的晋升提供许多宝贵建议。务必保证泰伯罗斯这一次顺利完成晋升。”
　　(本章完)

第405章 传奇级的机缘
　　每次大战之后，能够幸存下来的那些骑士，总是会在神恩的赐福下，实力有所提升。关于这一点，苏离都已经适应了。
　　唯一的问题是，这一次的伤亡有些过于惨烈了，他近千名精锐骑士损失近半，这甚至可能会影响到他年底的帝国考核。
　　在边境亲王领，一位合格的男爵，总不能连1000名精锐骑士都没有。
　　对于这个问题，希露徳给了苏离一个不错的消息：“另外，领主大人，我们与蓝镜领的战争，前前后后俘虏的精锐骑士已经近千名了，总俘虏数量超过3000人。”
　　“其中疯侯已经派遣使者来我们领地，协商把他的那些黑色山猫们给赎回去了，赎金已经谈到了38000枚金王冠。”
　　“剩下的骑士中，我们会精细挑选一些有潜力的骑士和愿意效忠于我们的，补充这一战的损失。”
　　比较可惜的是，在蓝镜领的军队中并没有多少烈阳教会骑士。
　　毕竟这两个领地发生战争，大部分烈阳女神教会的信徒都流动到了黑森领，所以想通过俘虏补员，是不太可能了。
　　苏离想了想，说道：“把这些俘虏全部处理了吧。我们领地的补员暂时不着急，正好趁着这个机会改善一下财政，并且提升一下振金符文战甲的装备率。”
　　他之所以不着急，最重要的底气就是烈阳女神教会在黑森领的圣地快要完工了。
　　那会是烈阳女神教会在边境亲王领最重要的圣地之一，势必会吸引到大量的女神教徒向南方移民，并进入黑森领。
　　女神的牧师们大部分都是能征善战、武艺高强的骑士们，到时候直接从信徒和牧师中征召部队就行了。
　　他黑森领以后要逐渐走上正轨，军队的征召主要从领民中进行，而不是依靠奴隶进行补员。
　　将来如果再有合适的奴隶，就全部扔进黑钢赎罪骑士团里，既不用支付维护费用，还能给苏离赚取财富。
　　而说到这方面，也是希露徳最兴奋的原因，她接着说道：“这一战我们增加的人口极多，通过我们在蓝镜堡里的文书搜查，整个蓝镜领，西起黄昏山脉，东至寒风峡谷，北接霜牙山脉，南至沙荫森林，一共有人口13000多人，其中蓝镜堡损失很大。”
　　“漫灌的湖水毁了城镇里大量的建筑，数百上千名市民被卷入了湖底，我们虽然在全力救助，但估计要损失十之八九。”
　　所以说格兰特男爵该死！
　　他为了获胜不择手段，在湖边使用了曼南的狂暴神术，势必会带来可怕的灾害和无数的死伤。
　　不过这对苏离而言勉强也算是一件好事，能极大的减少他统治这片领地的成本。由于格兰特的这个水淹湖畔，倒行逆施，天怒人怨，瞬间就失去了人心。
　　镜湖镇里的平民对他充满了怨恨（毕竟几乎家家户户都有人因为他掀起的这场洪灾而遭难），那他们就很难成为前朝余孽，为格兰特男爵复仇而反抗黑森领统治。
　　不过革命者和叛军是永远存在的，在这个黑暗而绝望的世界，他们跟混沌信徒一样，无处不在，只能慢慢绞杀了。所有领主对他们的态度都非常一致，掀不起波澜就行。
　　战前蓝镜领的人口有13000多人，打完这一仗，苏离保守估计也还有8000～9000人，甚至可能接近10000。苏离有这么乐观的估计，最主要的原因就是征服者是烈阳女神的信徒。
　　这个教会信仰的光荣价值观能够确保战争胜利之后，不会存在普遍的杀戮和劫掠，而是将文明带到这片领地来。
　　蓝镜领的人口减少主要来自格兰特男爵的横征暴敛，强拉壮丁和难民的出逃。但是估计出逃的人也不会太多，边境亲王领毕竟不比帝国内部，逃离了这片领地，外面说不定更惨。还不如观望一下黑森领的征服军到底是什么模样。
　　只要接触过之后，苏离相信他们很快就会安定下来。
　　而如果增加了10000人口，那对黑森领实力的提升，着实是不小。
　　从苏离来到边境亲王领以来，那是筚路蓝缕，夙兴夜寐，花费了一年多的时间才把人口提升到了10000以上啊。
　　如今这一战如果再提升10000人口，黑森领的实力会暴增。哪怕大部分都是农夫，都能给苏离提供一年接近5000枚金王冠的税收。
　　除了人口的增加，武器装备的增加也是重中之重！
　　希露徳接着说道：“我们这一战缴获的武器和盔甲堆积如山，在蓝镜堡的金库区里还找到了振金、星辰铁、硬金砂、银钢等稀有金属4000多斤。由于曼南的信徒并不擅长锻造，这些贵重金属都成为了我们的囊中之物。”
　　“预计等矮人们把这些金属和盔甲全部熔铸之后，我们的振金符文战甲数量会达到240件以上！”
　　240件振金符文战甲啊，苏离对这个数字也是非常满意，在开战前他巡视金库区的时候，记得很清楚，他总共有136套振金符文战甲。
　　蓝镜湖的机缘肯定不能跟他黑森领相比，但是也能够提供数十套振金战甲了，如果等矮人们的商队返回，把苏离跟矮人王国达成的协议实现，苏离手里的振金符文战甲数量就能够一举突破300套了！
　　可以毫不夸张的说，300名穿着振金符文战甲的骑士，能够一举摧破3000名普通精英骑士。
　　没有这个实力，苏离也根本不可能打赢与绿骑士的这场决战。
　　如果这300名骑士还都骑着狮鹫的话，那他们在上万亡灵海中间也能纵横捭阖，来去自如。普通的骷髅兵、僵尸根本阻挡不了这些骑士的冲锋。
　　到时候苏离也能复刻帝国皇帝在黑火山隘口的壮举了，当时帝国主力军队与绿皮的战争已经落入了下风，皇帝本人亲自带着500禁卫发起了冲锋，人皇瑞德玛的光芒照耀在了他的身上，500把长剑闪耀着神恩的光芒，一举冲锋踏破了绿皮的军阵。在人皇瑞德玛亲自降临下，皇帝武艺暴涨，一举斩杀了之前压着他打的绿皮军阀，从而彻底奠定了胜利。
　　到时候苏离也可以率领300半狮鹫骑士发起猛烈的突击，讲道理就算是传奇级的巨龙都得避其锋芒。
　　蓝镜领这多年的积攒，如今算是都流入了苏离的口袋，所以对自己的财富，苏离是非常感兴趣，便接着问道：“蓝镜领的金库区里，还有什么遗留的，未来得及处理的宝物吗？”
　　“有的，领主大人。”希露徳回道：“里面还有大量的深海特产和湖底遗物。”
　　“比如屠夫海盗船长·屠夫隆·桌的藏宝图。”
　　屠夫海盗·屠夫隆·卓？
　　苏离惊诧的问道：“矮人屠夫里还有海盗？”
　　俄尔施泰因点了点头，说道：“是的。而且屠夫隆·卓是大海上最强大的海盗四皇之一，他的名言就是，即使到了格朗尼的厅堂，我也要给你来一枪，你这个混蛋！”
　　“他是最值得尊敬的海盗之一，尽管这种敬意可能与对一桶黑火药的敬意类似。没有其他水手愿意前往隆·卓冒险之地——他在航程中追击大洋里最可怕的怪兽以寻得光荣死亡的地方。”
　　“隆·卓（得名于他在矮人中出类拔萃的身高）曾是巴拉卡·海门关的一名航海家。他从未想过追求冒险生涯。作为啤酒桶号的船长，不论在哪停靠，他都要把最棒的啤酒运送给饥渴的矮人。“缓慢而平稳”是他的座右铭，他也因此赢得了可靠船长的名声。直到一场风暴驱使啤酒桶号撞向边境亲王领的海崖。船员们的逃脱全仰仗于隆·卓的随机应变。然而，他们也不得不离开自己触礁的钟爱船只，让珍贵的货物流入波涛。对隆·卓而言，这是一桩无以承受的耻辱。他和他的伙伴发下了屠夫誓约，开始寻找拥有怎样的末日。”
　　“他的首个行动是狂暴轰入海盗领主卡皮塔诺·西西科C的要塞。在听闻有关这位恶毒暴君的传闻后，卓认为这将是他取得光荣死亡的机会。不幸的是，它不是。他的所作所为为他赢得了一座可以称之为家的要塞，西西科的鹦鹉（他给它取名为小不点，因为它习惯说'一点黄金'），西西科的船和足够多的能将其变为一艘矮人可以自豪驾驶的船只的掠夺战利品。美丽的芙瑞嘉号现在是矮人工程学的证明，船首极具辨识度——被锻造成了一副美丽矮人少女的模样。它也能用作撞角。”
　　“屠夫海盗作为娴熟的战士赢得了名誉，并加入了边境亲王领的雇佣兵团行列。他们擅长俘获用于支付敌对雇佣军队工资的工资箱，能用一连串疯狂的手枪射击与辱骂打破由精英士兵组成的工资防线。他们因此获得了丰厚的报酬，可见隆·卓并没有失去他的商业智慧。但实际上，他们的雇佣兵工作只是为了确保自己能获得充足的朗姆酒与黑火药供应。他们的真正关注点，那项让美丽的芙瑞嘉号冲往世界的每一个角落的事业，是与海怪搏斗。”
　　“隆·卓还没有遇见过他无法战胜的怪兽。美丽的芙瑞嘉号的侧翼承载着与一头利维坦战斗留下的刻痕，同时带有鳞片的海龙迈沃睿的皮碎片飞舞在船只标志性的酒壶与交叉手枪旗帜之下。这类胜利来之不易。卓的一只手丢给了潜鱼·幸斐尔，一条腿丢给了海龙·斯玛特，一只眼睛输在了一场赌约之中（说来话长）。卓的末日避开了他，但他仍满足于知道有许多船员在为自己服务时取得了荣耀，并且会有其他想在海上追求死亡的屠夫来接替他们的位置。”
　　“那些偶尔与隆·卓一起喝酒的海盗船长们描述说，一种黑暗正悄然笼罩他的头上。卓依旧会喝酒，唱船歌，在人们的赞许声中大肆宣扬他最近的胜利。但是，随着夜幕降临，一股忧郁的情绪将浮上他的心头。他会坐在桌前，摩擦着钩手的弧线，凝视着海洋。卓知道他不可能一直这样狩猎下去。但他距离失去光荣死亡的能力究竟还剩多长时间？”
　　“预感到这一切，他把自己多年来积攒的宝物都藏在了边境亲王领的某处。而这张藏宝图应该就是寻找到宝藏的密钥之一。”
　　“这可是一位传奇级矮人屠夫海盗的宝物，他究竟有多少财富，简直难以想象。”
　　希露徳点了点头，然后说道：“也幸亏格兰特没有找到隆·卓作为雇佣兵，不然我们这一仗会更加艰难。”
　　苏离倒是相对乐观，就算格兰特找到了隆·卓也未必能支付的起雇佣他们的庞大费用。
　　那可是一位传奇级的屠夫海盗啊。要请动他们得多少钱？感觉少说也得十万金王冠。
　　这么一大笔钱，等闲领地根本拿不出来。
　　当然，这也意味着这位传奇级屠夫的宝藏价值会非常高。
　　苏离笑着说道：“看起来，格兰特男爵的金库里面，还真有点好东西啊。就是他还没有来得及变现。”
　　希露徳点了点头，然后心情愉悦的说道：“我们还在他们的金库区里找到了一些与阳炎骑士团相关的内容。”
　　阳炎骑士团？这个顿时就引起了苏离的关注，这可是烈阳女神麾下最能打的三大骑士团之一了。
　　苏离好奇的问道：“他们曼南的信徒，怎么会跟阳炎骑士团扯上关系？”
　　“这就要跟斯文努姆岛扯上关系了。”希露徳从容解释道：“这是一座位于边境亲王领西海岸的岛屿，被焰阳骑士团的成员占领。当地许多海民都害怕且歧视南边的骑士，声称他们在残忍和腐化方面，比许多诺斯卡人还要糟糕。”
　　“在那座岛上，有着一座骑士团控制的要塞，据说那里会举行敬献恐虐的战斗仪式。大量的人皮狼出没于附近的岩石山坡上与南方的商人进行皮毛交易。”
　　“曼南的信徒认为这些骑士已经被恶魔所感染，所以以收复当地为神圣的圣战。”
　　恩？还有这种事情？
　　苏离忽然反应过来，可能格兰特男爵和蓝镜领对黑森领的敌意与封锁，并不仅仅是地缘政治上的冲突，还涉及到了两个宗教，水手和骑士们的信仰冲突。
　　这就解释的清楚了，格兰特男爵为什么放着那么多的领地不去交战，就找上了苏离。
　　毕竟苏离就是烈阳女神的准神选，同时他的领地内就是有着焰阳骑士团的分团啊。
　　从水手们的角度看，如果不解决掉黑森领，这些残忍的骑士们一定会去腐化他们的领地。
　　苏离沉吟了片刻，问道：“焰阳骑士团在中心海里有很多要塞吗？”
　　希露徳和俄尔施泰因对视一眼，都摇了摇头，俄尔施泰因说道：“焰阳骑士团的分团很多，但是大部分都在中心海北部，占据岛屿的要塞不多。”
　　“但从我们在蓝镜湖里找到的内容来看，斯文努姆岛上的焰阳骑士团被腐化几乎是必然的事情了。”
　　“我听过教会内的传闻，据说他们养巨魔当宠物，而且宠物都被蹂躏、杀死好多次，然后再生回来了。”
　　“焰阳骑士团大团长阿德尔伯特已经派了几名骑士去查询这件事，似乎都还没有结果。”
　　说完，希露徳说道：“领主大人，或许我们可以派骑士去查一下这件事。这会显著增加我们在焰阳骑士团内的影响力。”
　　“你是说派康斯坦丁大团长去？”苏离询问道。
　　这么关键的事情，派芙蕾雅是肯定不够的。
　　希露徳点了点头，说道：“康斯坦丁大团长从大远征回来之后，大概率会晋升为神选骑士。按照骑士团内的规则，他会返回永恒之焰大教堂接受祝福，从而在焰阳骑士团内部拥有更高的地位。”
　　“如果您有志于一统边境亲王领，甚至登顶帝位的话。来自教会的支持是必不可少的，烈阳女神教会是您的最佳选择。那增加您在教会内的影响力，随着您的实力提升而影响力与日俱增，是非常必要的。”
　　“焰阳骑士团的地位和实力，都是您最佳的着手方向。”
　　苏离闻言，微微颔首，焰阳骑士团是一个非常特殊的骑士团，他们在帝国内的影响力非常巨大。
　　想要加入焰阳骑士团，请愿者必须出身贵胄，但比起地位和出身，支团长们明显对来者具备的品德素质更感兴趣。请愿者必须证明自己的智慧和对世界的求知欲，向他人展示除战争之外的兴趣，如艺术、哲学、工程学或政务上的才能。他还必须足够富裕，才能为盔甲和武器的锻造费用买单，并且还要提供自己的战马。他的剩余财富将被交予骑士团的宝库，用于造福修会里的每一位战友。这一选拔过程的例外是，如果某些骑士的血统可以直接追溯至最初组建骑士团的六十人之一的话，即使他们已经家道中落，也被认为值得拥有加入内环的名额。
　　在成为见习修士之前，大多数新人都要先以预备骑兵的身份参加战斗，学习远程作战的技艺。一旦被修会所接受，所有的见习修士都需要在紧张的学习、战斗练习和获悉教团之外的世界这些事务之间妥善分配好时间。新入会的成员预计将在旧世界四处游历一年零一天，模仿薇尔莉特身为凡人时所做的英雄事迹。
　　在此期间，见习修士必须直面九次涵盖了对知识、创造力、对薇尔莉特的忠诚和武器技能的考验。很少有人在第一次尝试时就能顺利通过，而薇尔莉特的牧师们耐心地解释说，一名真正的骑士必须要学会从失败中吸取经验。当见习修士成功通过考验后，就会被一名内环骑士正式授予骑士头衔。
　　焰阳骑士团的骑士们统一身着饰有抛光的黄金的黑色甲胄。他们的旗帜、马铠、盾牌和胸甲上都印着风格化的金色日轮图案，象征着他们在阳光炽烈的帝国南方皈依了薇尔莉特。骑士团里的内环成员都是从最富裕的家族中挑选出来的，他们的崇高地位体现在身上的那副镶嵌着黄金、煤玉和钻石的铠甲。
　　焰阳骑士团自豪于他们在战场上展现的广泛才艺和聪明才智。在任何一场战斗开始之前，他们都会先去研究敌人的部署、土地的状况以及任何不寻常的情况。在这之后，他们才会定下最适合当前局势的武器和战术。这可能需要依赖于即兴的创新或发挥，例如在战斗中突然切换武器，或者动用可以致盲敌人的镜盾。
　　基础的焰阳骑士成员苏离或许可以不在意，但到了支团长这一级，他们的支团长就拥有【战争领袖】、【不可动摇】等天赋了。
　　还拥有【远程】、【领导力】、【魅力】等技能。
　　讲道理，这样一位对黑森领有好感的团长，对黑森领的事业和影响力，都会有非常大的助力。
　　毕竟苏离想要得到烈阳女神教会的全力支持，必须要教会内部有人。
　　不然整个边境亲王领甚至整个帝国南方，那么多信仰烈阳女神的领地，其中不乏选帝侯的存在。
　　他们烈阳女神教会为什么要选择支持苏离成为帝国的皇帝呢？
　　所以苏离考虑了一下，对希露徳回道：“那等康斯坦丁团长回来之后，我会跟他详细谈一谈这件事情。”
　　或许这两件事情，传奇屠夫海盗的船队宝藏和斯文努姆岛的危机，可以一并给解决了。
　　剩下的那些财富，也不是苏离短期内可以理清的，能够快速变现的都被格兰特男爵给出手了，剩下这些苏离也没办法快速转化成直接的财富。
　　他便让省务院的院长奥利弗直接坐镇到这里，疏离黑森领的战争收获，安抚新征服的这片领地。
　　这位省务院的院长就是他的宰相和首辅，做这种事情是得心应手。
　　(本章完)

第406章 家族美女来援出了五服
　　回到黑森领之后，苏离的生活就变得惬意宁静下来了。
　　战争的喧嚣终于告了一个段落，熟悉的城堡和庄园，给他带来一种沉静的归属感。他暂时将新领地繁杂的善后与那些难以变现的财富抛在脑后，那是奥利弗需要面对的难题。
　　接下来一连几个周期，苏离的生活节奏都变得非常平缓。他不再需要时刻紧绷神经，应对前线的变数。大部分时间，他留在自己的庄园或者英格丽德的树屋里。清晨，阳光透过高窗斜射进来，他会推开厚重的木窗，让微凉的空气涌入，静静站一会儿，俯瞰着逐渐苏醒的领地。远处田野的轮廓，近处庭院里仆役规律的走动，都透着一种安稳的气息。
　　桌案上堆积的黑森领核心政务，他都仅仅作出了简单的批阅，就交给了领地的政务官员，这些税收账目、详细政务和资金入库，领地的官员们已经很熟悉了。
　　而午后，若天气晴好，他会骑着狮鹫在城堡附近的领地上巡视。风吹过熟悉的路径，两旁是收割后空旷的田野，或是依然苍翠的林地。他缓缓而行，观察着农夫们为秋季做准备的劳作，修缮房屋的工匠，以及道路上往来运送物资的车队。这种巡视不带任何急迫的目的，更像是一种确认，确认这片根基之地的脉搏依然平稳有力地跳动。
　　而他最喜欢的，毫无疑问是城堡内与女廷臣们的生活了，在艾莉瑞亚苏醒之后，他的修行强度陡然提升了一截。
　　很多人不相信的一个事实是，女人是真的需要开发的。
　　很多女人可能在最初对修行和亲密这种事情并不感兴趣，愿意做这些，也完全是出于爱情，去满足男人的需求和想法。
　　甚至在修行和亲密前，给她们按摩全身，放松身体这件事，都比接下来的修行更身心愉悦。
　　但是，当真正的给女人带来了快乐之后，女人就像是忽然打通了任督二脉，食髓知味了。之前亲密过程中的不舒适感会忽然消失，然后对男人的好感与爱意猛烈飙升，甚至愿意为男人做任何事情。
　　这就是为什么有些女人跟温顺的小猫咪一样，有些人跟母老虎一样。
　　而苏离毫无疑问，是利用这段时间，进一步的提升了跟他几位女廷臣的亲密关系。就连一向清冷、疏离的瑟兰薇尔，看他的眼神都带着柔情蜜意，快要拉丝了。
　　这是真真正正的相濡以沫，日久生情啊。
　　这简直是他梦寐以求的生活啊，没有战争的紧张氛围，没有邪恶的紧密侵蚀，而且更加可喜的是，在这个太平的年份，收成也不错。
　　苏离从蓝镜领返回黑森领的时候，时间就已经到了秋季，这个丰收季，黑森领的收获非常可观。
　　虽然前线打的非常惨烈，死伤惨重，但因为这一战是黑森领向蓝镜领进攻，所以对后方的影响不大。
　　主要是运粮都有漕船，所以没有消耗多少人力。
　　这让后方保持着安稳，可以全力进行生产。
　　每天看着大量的粮食被源源不断的运到粮仓，看着一片片荒野被开垦成肥沃的农田，苏离是一直都心情愉悦。
　　而且在这种美好生活中，还有新的好消息，与苏离本人息息相关的好消息。
　　他在罗腾峡谷果园视察的时候，希露徳带着好消息来到了他身旁，禀报道：“领主大人，家族来人了，又带来了一批强大的支援。”
　　家族来人
　　苏离顿时喜上眉梢，他现在也是逐渐理解古人为什么收到家书会欢喜欲狂了。
　　在这个异域他乡的环境里，能感受到来自故乡和亲人的联系，的确是一件值得让人心安的事情。
　　尤其是这个联系是迟迟到来的，比预期晚了一两个月后。
　　苏离立即指挥着周围的晨曦教会修女，说道：“快，摘一批星露玫瑰苹果，装他一马车，我也送点土特产给紫荆堡。”
　　“另外还有罗腾峡谷的百蜜，也装他一箱，我一并带走。”
　　这两样东西虽然不怎么值钱，可能一马车的苹果和蜂蜜也就10枚金王冠，但却是最能代表苏离的心意，把当地的特产送一批给亲人。
　　很快，修女和侍从们就准备了两车的特产，交给了苏离，与苏离一并回到了紫荆堡当中。
　　此时，紫荆堡大门旁的道路上，已经肃立了整齐的上百名紫荆家族的骑士和侍从，他们绷紧了身体，态度肃穆，仰望着苏离骑着狮鹫奔腾而过。
　　与当初在紫荆堡时，他们看苏离这个废物少爷的目光简直是天壤之别。
　　毕竟他们刚走到边境亲王领，就听说了无数苏离少爷的强大传说，激战恶魔神选，降服强大绿龙，击杀大量神选怪物，更是与传奇级骑士激战一场，覆灭数以万计的强大敌军。
　　一件件、一桩桩都是凡人不敢想象的壮举，他们怎么能够不钦佩。
　　不要小觑了声名的影响，总是有一批人，哪怕不为利益，也愿意跟一位英雄去做一番轰轰烈烈的壮举。只是有些人慧眼识英雄，顺利的托付了明主。有些人找到的不过是一群不足与谋的竖子。
　　上百名骑士和侍从身着紫荆家徽的罩袍，甲胄擦得锃亮，在秋日的阳光下反射着冷硬的光泽。他们肃穆挺立，鸦雀无声，只有风吹过旗帜的猎猎声响。每一道投向他的目光都充满了毫不掩饰的敬畏与狂热，那是一种对力量、对功绩、对家族新崛起英雄的仰望。
　　穿过肃穆的骑士队列，步入城堡内略显温暖明亮的会议厅。这里的气氛与外面截然不同，厅内已等候着几名骑士，他们的甲胄虽也擦拭干净，却未完全着甲，只穿着轻便的护胸或皮甲，姿态随意地站在壁炉旁或倚着长桌。他们面容轮廓与苏离确有几分相似之处，眉眼间带着紫荆家族特有的印记，只是岁月和风霜在各自脸上刻下了不同的痕迹。
　　见到苏离进来，几人脸上都露出了真诚而轻松的笑容，并非门外骑士那种带着距离感的敬畏，而是一种看到自家出色晚辈的欣慰与亲近。他们纷纷直起身，动作随意地行了个家族内部常见的抚胸礼。
　　“苏离少爷，终于又见面了！”一个头发白、身材精瘦却眼神炯炯的老骑士率先开口，声音洪亮，带着笑意，“时间过得真快啊，上次见你，你才这么点高，”他用手在腰侧比划了一下，然后爽朗地笑起来，“哈哈，现在可是顶天立地的领主大人了！”
　　另一个年纪稍轻、脸颊留着短须的壮硕骑士接口道，语气带着几分调侃和熟稔：“可不是嘛，老杰夫刚才还在念叨，说您三岁的时候，他还抱过您，结果您在他怀里尿了他一身！把领主大人赐给他的那件新袍给毁了。”他说着，促狭地朝那位叫杰夫的老骑士挤了挤眼。
　　老杰夫也不恼，反而捋着胡子哈哈大笑：“对对对！这小崽子，劲儿还不小！那会儿谁能想到，当年那个‘小麻烦’，如今能在边境亲王领闯下这么大的名头”他看向苏离的眼神里充满了长辈的慈爱和毫不掩饰的骄傲。
　　这时，站在稍后位置，那位白白胖胖、包子脸很可爱的女骑士也腼腆地笑了笑，圆润的脸颊微微泛红，她声音不大但清晰地补充道：“堂兄，我们在家族都听说了您的过往，还有您在这里的传奇故事。我们都为您高兴。”她圆亮的眼睛里闪烁着真诚的崇拜和一点点的羞赧。
　　老杰夫，苏离是认识的，毕竟家族武装侍从营的总管，苏离见习骑士之前没少跟他打交道。甚至可以说是他少年骑士见习生涯中最深刻的“阴影”之一。
　　但在苏离的印象中，他这位叔爷可不是现在这模样。记忆中的老杰夫，与眼前这位慈眉善目的叔爷判若两人。那时的老杰夫，脸上仿佛永远笼罩着一层寒霜，眉头紧锁，深刻的法令纹从鼻翼两侧狠狠下拉，像是用刀刻上去的。他看人的眼神总是锐利得像要刮下一层皮，尤其是看向苏离这些不成器的家族子弟时，那眼神里混杂着失望、严厉和一种仿佛整个紫荆堡都欠了他巨款般的阴沉——用苏离当年私下跟艾薇儿吐槽的话说，就是“一副谁都欠了他十枚金王冠”的讨债脸。他训话时声音沙哑低沉，每一个字都像冰冷的石块砸在地上，让少年们噤若寒蝉。那时的老杰夫，是侍从营里绝对的权威和恐惧的象征。
　　果然人一旦成功了，整个世界对你都是笑脸啊。
　　苏离面对这些带着血缘亲情的问候和打趣，脸上也露出了放松的笑容。他走上前，没有刻意维持领主的威严，而是像对待久别重逢的家人长辈一样，伸手拍了拍老杰夫的胳膊。
　　“杰夫叔，卡尔叔，还有……”他转头看向那位跟他打招呼的美女，她的面庞圆润饱满，带着长途奔波的些许红晕，是一张极其富态的“包子脸”，皮肤白皙，眼睛圆亮。关键是体态丰腴，肉感十足，明明是个少女，但是少妇感十足。注意到苏离的目光扫过她时，她的脸颊似乎更红了些，下意识地绷紧了身体。
　　“我叫苏娜，苏离堂哥。”苏娜十分体贴的连忙自我介绍道。
　　“哦，苏娜堂妹，还有几位叔叔。”苏离逐一打过招呼，态度温和，笑着说道：“你们一路辛苦了。那些陈年糗事就别提了，快坐下说话。来人，上些热酒和点心。正好我带回些新鲜的星露玫瑰苹果，大家都尝尝黑森领的秋味。”
　　但不知道为什么，苏离这么很正式的交流，也让苏娜红了脸颊，羞涩的低下了头。这可是跟骑士们英姿飒爽的气质非常不符。苏离都不知道，什么时候家族的女骑士们变得这么容易娇羞了。
　　杰夫见到这一幕，不禁摸着胡子，爽朗大笑，他坐到了大厅的椅子上，红光满面，就像是遇到了什么喜事一般。
　　尝过一个水果之后，他就打开了话匣子，说道：“苏离少爷，我这一趟过来，目的您清楚吗”
　　苏离诧异的摇了摇头，问道：“杰夫叔叔，你不在这里待着吗”他还以为杰夫这次带队过来，是跟康纳一样，继续给自己提供支持呢。
　　杰夫立即摇了摇头，大笑着说道：“老头子我就不在这里碍手碍脚，惹人厌烦了。黑森领是您打下来的，是年轻人的领地，我在这里指手画脚，徒招厌恶。而且说实话，您的领地这强盛程度，也不缺我这把老骨头。”
　　苏离谦逊的说道：“还是需要杰夫叔叔您见多识广，给我们领地更多的指导的。所谓家有一老，如有一宝。有您在这儿，我们也能更安心。”
　　杰夫连忙摆手，说道：“苏离少爷，这话传出去，我可是要被人笑掉大牙了。我一名精英骑士，何德何能来指导能够击败传奇骑士的天才其实这次来，一方面是代家主大人看看您。”
　　“最主要的任务，还是解决您之前去信给家族，提出的请求。解决您家族徽章血液的问题。”
　　紫荆家族的徽章，这的确是目前苏离迫切需要家族支持的一个问题。
　　主要是这个徽章必须要紫荆家血脉的鲜血才能铸造而成，一枚徽章不说消耗多了吧，200毫升的鲜血，苏离一天抽血也就能制作2～3个。
　　要给这数千军队都装备上家族的徽章，那还不得把苏离当成血猪来抽啊连续每天不停的抽，还得抽3年呢！
　　万一军队再扩编了，那就真的暗无天日了，指着苏离一个人，把他吸干了血，也供应不了这么多家族徽章啊。
　　所以杰夫说的这个事情，苏离还真的是挺关注的，当即问道：“那家族派过来了多少族人”
　　“恩～家族的成员大部分都去参加神圣大远征了。”杰夫一摊手，说道：“您也知道，这种神圣的事业对年轻的骑士们拥有无与伦比的吸引力。很多骑士都期待能在神圣大远征中扬名立万，同时获取到足够的财富。”
　　“所以族长大人也是费尽了全力，才征召了20名族人。”
　　“才20名族人吗”苏离眉头微蹙，按照每人提供500毫升鲜血计算，他们一天的产出才能制作最多60件紫荆徽章啊。
　　这个数字要满足军队都需要很久，更关键的是，苏离可是有着宏伟的规划的。到时候旌旗、盔甲甚至武器（比如剑柄上）都铭刻有紫荆家族的徽章。
　　这徽章的效果可以参考矮人的符文，一共有三种，分别是防护徽章、武器徽章和旌旗徽章。
　　按照20名族人，那可能要一年的时间，才能够给高阶直属侍从全部换装完成。
　　杰夫立即保证道：“苏离少爷，您放心，这只是家族的第一批支援。等神圣大远征结束之后，会有第二批族人支援过来。”
　　“而且！族长考虑到，授人以鱼，不如授人以渔！所以特意把苏娜送过来了。”
　　随着话题谈到了苏娜，苏娜顿时娇羞的低下了头，脸颊变得愈发红润。
　　苏离脸上的温和笑容瞬间凝固了，他猛地瞪大了眼睛，难以置信地看着红得意洋洋的老杰夫，又看看旁边羞得几乎要把头埋进胸脯里去的苏娜堂妹。
　　“等等！”苏离的声音都有些变调了，带着强烈的惊愕，“杰夫叔，您……您这话是什么意思把苏娜送过来这……这跟解决血脉徽章的问题有什么关系”
　　一个极其荒谬的念头不受控制地冒了出来——难道是骨科
　　虽说这种事，在贵族之间还是很常见的。一些贵族和骑士家族，为了保证家族血脉的纯正，传承只会在自己内部进行，也就是著名的蓝血贵族。
　　但苏离显然没考虑过这种事情啊，他情不自禁的看向一旁脸颊羞红的苏娜。这位堂妹美吗那是毫无疑问的，她充满了肉欲，皮肤白嫩丰腴，肉感十足，关键一双肉腿又圆润光泽，又细腻诱人，明明是个包子脸的可爱，却拥有着少妇般迷人的肉欲和人妻感，说苏离不心动，那是不可能的。但这不代表他能接受这种解决方式啊！
　　老杰夫看到苏离那惊诧不已的模样，先是一愣，随即爆发出更加洪亮的大笑，连旁边的卡尔叔和其他几位骑士也都忍俊不禁。
　　“哈哈哈！苏离少爷！您……您想到哪里去了！”杰夫笑得胡子乱颤，用力拍着自己的大腿，“老头子我虽然老了，但还没糊涂到乱点鸳鸯谱的地步！”
　　他一边笑一边连连摆手，看着苏离依旧带着惊疑不定的神情，赶紧解释道：“您误会了！完全误会了！苏娜是来帮您‘造血’的，但不是您想的那种‘造’法！”
　　杰夫喘匀了气，正色道：“苏娜虽然年纪不大，但在家族里，尤其是在血脉技艺方面，可是个宝贝疙瘩！她掌握一种秘术，能够增强家族血脉的怀孕概率，我们称之为血脉活化术！”
　　“血脉活化术”苏离重复了一遍，紧蹙的眉头稍微松开，但眼中的疑虑仍未完全散去。
　　“没错！”老杰夫用力点头，眼中闪烁着光芒，“这种秘术，能够通过特定的药物，增加家族血脉怀孕的概率。本来这种能力是意义不大的，但对苏离少爷您而言，却非常的有益。”
　　他指了指苏娜：“苏娜这孩子，天赋不错。族长就是考虑到您这边对徽章血液需求量巨大，而家族能派出的血脉族人又实在有限，才决定让苏娜带着这项技艺过来支援您。有她在，配合您自己的血液，再加上我们这二十个‘血源’，将来就能支撑起您大规模制作徽章的需求了！”
　　苏离这才恍然大悟，长长地舒了一口气，刚才那让他惊骇的感觉瞬间消散。他有些尴尬地摸了摸鼻子，看向苏娜的目光也带有了一丝感激。
　　“原来如此！”苏离的声音恢复了正常，甚至带着一丝惊喜，“苏娜堂妹，没想到你竟然掌握着如此珍贵的技艺！这真是……帮了大忙了！我刚才实在是……失礼了。”
　　但他诚恳地向苏娜致歉，苏娜的脸颊依然绯红，她抬起头，圆亮的眼睛里带着一丝如释重负和努力表现的镇定：“堂哥您言重了。能为家族，能为堂哥分忧，是苏娜的荣幸。这项技艺确实能在将来缓解血脉血液的供应压力。而且……”
　　她顿了顿，声音轻柔却清晰地补充道：“而且，我和堂哥您的血缘关系，按照帝国神圣法典第五卷第七章的界定，已经出了五服，严格来说，在世俗法和教会法上，都不算是近亲了。”她似乎是为了彻底打消苏离刚才那尴尬的误会，特意强调了这个关键点。
　　恩出了五服了
　　那这样的话，应该不算骨科了吧
　　从世俗法和教会法上，两个人都的确是可以结合的。
　　虽说老杰夫特意强调了苏娜的能力，可是感觉家族一定是跟这位堂妹说过什么了。
　　不然不至于她从见到苏离开始就一直红着脸。毕竟其他人能够繁衍血脉，她苏娜这白白嫩嫩的丰腴肉感身体也能。那授人以渔，她也可以为苏离生一个孩子。
　　而且从家族的角度上看，这种安排，显然更加完美。能够增加黑森领与家族的联系纽带。
　　就像当初菲丽丝和艾薇儿的抉择一样，一根线的风筝很容易断。但是很多根线缠在一起，这千丝万缕的联系就怎么也断不了了。
　　况且，从婚姻法的角度解释，他们俩在一起完全没有问题。之前两人几乎没有见过，苏娜也不知道是哪个王国骑士的女儿。紫荆堡是一个伯爵领，堡几次。要不是苏离的要求，可能俩人一辈子都见不着面。
　　这么想着，苏离就逐渐释怀了，一切顺其自然吧。至少这段时间，他可以解放了，20多名家族血脉的来援，能够代替他提供很长一段时间的鲜血了。

第407章 领地的实力腾飞和传奇级盔甲的野望
　　杰夫和苏娜一行人抵达黑森领，苏离自然要尽地主之谊，好好款待这些远道而来的家族血脉和骑士们。
　　晚宴设在城堡宽敞的宴会厅内，长桌铺着洁白的亚麻布，银质烛台跳跃着温暖的烛光。考虑到这次来的家族骑士们大多身负火属性血脉，苏离特意吩咐厨房准备了最能契合他们血脉、也最能彰显黑森领特色的珍馐——光鳞鱼与火绒兔。
　　当热气腾腾的菜品被侍从们端上长桌时，即便是见多识广的老杰夫和那些沉稳的家族骑士们，眼中也不由得掠过一丝惊讶和期待。光鳞鱼被精心烹制成鲜美的鱼汤，鱼肉雪白细腻，汤色呈现出淡淡的金色光泽，隐隐有微光在汤面流转，散发出一种令人精神一振的纯净气息。而烤制的火绒兔则外皮焦脆金黄，内里肉质鲜嫩多汁，浓郁的肉香混合着一种独特的、仿佛蕴含火焰精华的温暖气息，弥漫在整个厅堂。
　　“这…这是光鳞鱼”一位年长的骑士看着眼前的鱼汤，有些难以置信地低声问道。这种能温和提升血脉潜力的珍稀鱼类，在紫荆堡也属稀罕物，通常只有重要庆典或宴请贵客时才会少量出现。
　　“还有火绒兔！”另一位骑士盯着那烤得滋滋冒油的兔肉，喉头滚动了一下。光鳞鱼对普通骑士们而言，太过于遥远了。很多人一辈子都没吃过，可火绒兔，紫荆堡的骑士就太了解了啊！这种魔法生物对于火属性血脉骑士的好处不言而喻，能直接刺激血脉活性，提升修行资质。在紫荆堡，火绒兔是价值最的魔兽，而且有价无市。
　　苏离坐在主位，微笑着示意大家用餐：“各位叔伯、兄弟、还有苏娜堂妹，一路辛苦。黑森领偏远，没什么好东西，就这两样本地特产还算拿得出手，希望能合大家胃口，也算补充一下旅途的消耗。请随意，不必拘礼。”
　　老杰夫率先舀了一勺鱼汤送入口中，闭目感受片刻，脸上露出极为享受的神情，长叹一声：“好！纯净温和的生命力…果然名不虚传！苏离少爷，您这‘没什么好东西’的标准，可真是让紫荆堡汗颜啊！”
　　他语气中有不加掩饰的感慨和欣慰，显然对苏离能在边境之地打下如此基业并拥有这些资源感到自豪。
　　骑士们闻言也不再矜持，纷纷开始品尝。光鳞鱼汤入口，一股温润的暖流瞬间流遍四肢百骸，仿佛洗涤了长途跋涉的疲惫，让精神都为之一振。
　　而咬下一口火绒兔肉，那蕴含的炽热精华仿佛点燃了体内的血脉，暖洋洋的感觉从胃部扩散开来，让久经锻炼的身体都感到一阵舒适的悸动，仿佛阻塞的经络都被这股热力冲开了一丝缝隙。席间顿时响起一片满足的叹息和低声的赞叹。
　　“这兔肉…好强的火源力！”
　　“感觉血脉都活跃起来了！”
　　“比家族上次分到的那一小块效果强太多了！”
　　苏娜小口地喝着鱼汤，白皙圆润的脸颊在烛光和热汤的作用下显得更加红扑扑的，像熟透的苹果。
　　她细细品味着，圆亮的眼睛里闪烁着光芒，似乎在分析着食材中蕴含的能量构成。她轻声对旁边的卡尔叔说：“卡尔叔叔，这鱼汤的调和处理非常精妙，最大程度保留了光鳞鱼温和滋养的特性，而且…似乎还加入了一点晨曦教会特有的祝福药草让效果更纯粹了。”
　　苏离看着席间众人脸上露出的满足和惊叹，满意的点了点头。他要的就是这个效果，他可不想让家族的血脉感觉到了黑森领，就是给苏离当血奴的，要每天都被抽血吸髓。
　　而是要让他们感觉到，能够为黑森领效力，那是难得的机缘啊。
　　不说别的，这些骑士们，按照原本的轨迹，20人里面能够有2个晋升为精英骑士都算是资质卓越了。
　　但是在黑森领，靠着火绒兔的强大特性，这20个人可以被硬生生的全部堆到精英级以上。
　　这可是很多人一辈子做梦都难以实现的理想啊，但在黑森领献一献血就行了。那他们只唯恐自己献的不够快，献的不够多！
　　如果这种事可以传承，他们巴不得把这变成铁饭碗，让自己生的子女也来献血。对骑士这种统治阶层或者中产阶层而言，最怕的是什么最怕的不就是阶层滑落吗他们拼了命的鸡娃，拼了命的训练孩子，就是怕他们从骑士阶层滑落下去。现在有个职位，能够保证他们的后代全部至少拥有精英级以上的实力。
　　那谁不是拼了命的往里面挤！
　　这以至于骑士们风卷残云般扫荡完桌上的珍馐，脸上都带着意犹未尽和些许不好意思的红晕。老杰夫抹了抹嘴，半开玩笑半认真地说道：“苏离少爷，您这招待也太……太实诚了！光鳞鱼、火绒兔，这哪是接风宴，简直是给我们灌灵药啊！搞得我们这群老家伙都不好意思了。您要是有什么脏活累活，现在尽管吩咐！我们可不是光会吃海参不干活的软脚虾！”
　　苏离闻言，只是温和地笑了笑，摆摆手：“杰夫叔，各位叔伯兄弟，还有苏娜堂妹，你们长途跋涉，刚到黑森领，今天就该好好休整，养精蓄锐。帮忙的事情，不急在这一时半刻。”
　　他站起身，拍了拍手，侍从们立刻上前开始收拾杯盘。
　　“不过，”苏离话锋一转，目光扫过众人，“既然大家到了我的领地，作为亲人，总得表示一下心意。这样吧，想立刻去休息的，可以去找我的掌玺大臣，他会为各位安排舒适的住处。如果觉得精力尚可，不妨随我去一趟金库区。我送大家一套武器和盔甲，当作兄长或是晚辈的一份见面礼，希望能在未来的征途中，助各位一臂之力。”
　　话音未落，苏娜的眼睛瞬间亮了起来，像两颗璀璨的星辰。她立刻起身，声音带着一丝雀跃：“我不累，苏离堂哥！我要跟你一起去！在紫荆堡的时候，就听康纳骑士长他们赞不绝口，说黑森领出产的武器盔甲，品质之卓越堪称边境亲王领一绝，我早就想亲眼见识见识了！”
　　其他骑士，包括老杰夫和卡尔在内，也纷纷站了起来，脸上哪还有半分长途跋涉的疲惫一个个精神焕发，中气十足地回应：
　　“刚吃完这顿大补的灵食，我感觉全身都是劲儿，壮得能一拳打死一头牛！”
　　“正是！苏离少爷，快带我们去开开眼界！”
　　“对！休息什么的不急，先看看少爷您的好东西！”
　　他们眼中都充满了热切和期待。在骑士的世界里，一套精良的武器和盔甲，其意义和吸引力，丝毫不亚于之前那顿珍馐美味，甚至犹有过之。毕竟，这是能伴随他们出生入死、保护性命、建功立业的伙伴。
　　苏离看着众人高涨的热情，点了点头：“好，那大家随我来。”
　　金库区的高墙堡垒就在紫荆堡渐渐变得干燥微凉。厚重的精金大门在守卫的操作下缓缓开启，露出了通往地下金库区的通道。通道两侧墙壁上镶嵌着发出稳定光芒的萤石，照亮了前路。
　　当第二道更加厚重大门打开时，一股混合着金属、油脂和淡淡魔法气息的味道扑面而来。眼前豁然开朗。
　　这是一个庞大而有序的仓库。一排排坚固的金属架整齐排列，如同沉默的士兵方阵。架子上分门别类地摆放着成捆的制式长矛、寒光闪闪的利剑、厚重坚实的盾牌，以及一件件被精心保养、擦得锃亮的各式盔甲——从轻便的链甲到覆盖全身的重型板甲，一应俱全。数量之多，装备之精良，让见惯了紫荆堡武备库的老杰夫都忍不住倒吸了一口凉气。
　　更引人注目的是，许多装备表面都流转着淡淡的符文光辉。附魔的符文在金属上若隐若现，闪耀着金色的光芒。这里储备的，显然不是普通的军械，而是真正意义上的精良附魔装备！
　　苏离走到一排专门存放骑士装备的区域，示意守卫取货。“每人一套，包括全身板甲、主武器、备用短剑、骑枪、鸢形盾牌。都是我们黑森领工坊最新一批出产的附魔制式装备，虽然比不上量身定做的完美级、稀世级装备，但在防御力、坚固度和对黑暗、混乱能量的抗性上，都远超其他领地的精良装备。”
　　守卫们动作麻利地开始分发，沉重的甲叶和武器碰撞发出清脆悦耳的金属声响。
　　当那沉甸甸、闪烁着内敛魔法光晕的盔甲和冰冷锋锐的武器真正交到每个家族骑士手中时，感受着那实实在在的份量和其中蕴含的力量，之前所有的期待都化作了巨大的惊喜和震撼。
　　老杰夫抚摸着手中那套线条流畅、关节处处理得极为精妙的鎏金板甲，感受着甲片内层铭刻的防护符文传来的微热触感，声音都有些发颤：“这……这附魔的强度……这锻造的工艺……苏离少爷，您这‘见面礼’……太贵重了！”他见过的好东西不少，但如此大规模、高品质的附魔制式装备储备，还是第一次见到。这背后代表的生产力和技术积累，让他心惊。
　　卡尔试着挥动了一下配发的长剑，剑刃破空发出低沉的嗡鸣，剑身上微光流淌。“好剑！重心完美，锋锐内敛，还附带了破邪属性！这……这比我们紫荆堡很多骑士长的佩剑都不差了！”他眼中满是惊叹和喜爱。
　　苏离面露笑意，那是当然的，这些装备可是战后黑森领的矮人们全力修复和生产的，很多材料都是源于对战利品的熔铸和重新锻造。
　　而且运用了月冠树、余烬之薪和火尖晶石等各种资源，可以说这里最新一批的武器装备，那就代表着黑森领最高的生产水平了！
　　尤其是月冠树的暴涨，导致的月冠树和余烬之薪的规模都猛然提升到了一个前所未有的水平。
　　在击败蓝镜领之后，黑森领的版图、人口都有了扩张，这棵月冠树理所当然的也变得更加繁盛。从战前的40～50米，直接飙升到了70米以上。
　　这个增长幅度也能看得出来，这一轮开疆拓土，对领地的实力提升有多大。
　　也能看得出来，蓝镜领是败的不冤，他们的实力的确是不如黑森领，不然这棵月冠树高度要直接翻倍了。
　　这70米也是这几个周期以来，黑森领不断整合征服的领地，获得的实力的提升，然后这棵月冠树一点一点成长起来的。
　　哪怕是到了如今，这棵树每天也能以近乎肉眼可见的速度在成长，十几厘米，二十几厘米都有可能。
　　每天晨曦修女采摘的那点月冠树对这么庞大的树干而言，简直是九牛一毛。
　　在这个规模的加持下，新出产的装备，全部沐浴着月冠树的淬火，和余烬之薪的升华。
　　海拉每天都忙不过来了，她手里的调香师香炉，一炉一炉的往外出产着炽焰之环和余烬之薪。
　　矮人们可是开心坏了，终于战争结束，矮人们全部卸甲归田，回到了锻炉旁，开始了愉悦的撸铁生活。
　　在这些余烬之薪的加持下，新出产的装备，就没有低于精绝级的！
　　没错！全部都在精绝级以上，数量数百近千！
　　在战前，苏离都不敢想象，他的领地，出产精绝级装备的规模能够数以千计。
　　这可是一件轻轻松松就突破100枚金王冠，某些甚至可能达到200金王冠、300金王冠的强大超凡装备啊。
　　苏离是怎么也没想到，黑森领打败蓝镜领，最大的财富收获，居然来自领地的超凡灵植。
　　不过，转念一想，他又觉得合理。他辛辛苦苦的种田，培育那么多超凡植物，为的不就是能够随着领地壮大，让她实力快速膨胀吗不然超凡灵植的超凡和奇幻效果体现在什么地方
　　这个余烬之薪的效果是很明确的，在在加入锻炉之后，能够提升火焰温度，让熊熊燃烧的阿克夏烈焰沁入到武器当中。使锻造的凡品武器也会附着一层魔法，成为强大的魔法武器。
　　这是领地能够锻造近千件精绝级装备的根源，但领地的生产效果还远不止于此。
　　得益于帝国工程师们的效果，这些锻造的装备还有低微的概率会品质+1，所以苏离手里还有数十件完美级的装备。
　　完美级啊，那都是振金符文战甲一级的。苏离才刚刚算过，年底能够有300套振金符文盔甲就算不错了。
　　可现在看来，这个进度会超级大幅度的提前。到年底的时候，他甚至可能有500套振金符文战甲或者武器。
　　但千万不要觉得，这一切就到此为止了。
　　事实上，这几个周期内，矮人们可是撒了欢的生产着振金符文装备，在蓝镜领那里缴获的盔甲、矿石，和战场上重新熔铸的残破战甲，给了他们大量重新打造完美级盔甲的机会。
　　这导致，黑森领直接新增的完美级盔甲就有60多套，当然这一切是在苏离预期当中的。在希露徳汇报完战利品之后，苏离就知道会有这种规模的盔甲新增。
　　但是让他没有预料到的是，领地新增了3套稀世级的盔甲！
　　眼下，由于没有战事，这三套盔甲就挂在了金库区内！静静的摆放在了展示架上。
　　当老杰夫、苏娜他们二十多人开始在金库区内挑选装备，很快就传来了一阵阵惊呼，所有人都汇聚到了这片稀世级战甲下方。
　　“这……这是……”老杰夫的声音彻底变了调，带着一种近乎窒息的颤抖。他布满老茧的手死死抓住旁边卡尔的手臂，指节因为用力而发白。浑浊的老眼死死盯着那三套盔甲，瞳孔剧烈收缩，里面充满了难以置信的骇然和一种朝圣般的敬畏。
　　作为紫荆堡武装侍从营的总管，他见过无数珍宝，甚至有幸目睹过家族宝库深处那件被奉为至宝的、残缺的稀世级战甲。但眼下这一幕，还是让他有种头晕目眩的感觉，感觉自己的心脏被一只无形的大手攥紧了，几乎要停止跳动。黑森领……竟然有能力锻造这种级别的神物还一次就是三套！
　　卡尔更是直接僵在了原地，嘴巴微张，却发不出任何声音。他手中的新配发的精绝级长剑仿佛瞬间失去了所有光彩，变得黯淡无光。他死死盯着那套熔岩般的重甲，感受着那扑面而来的灼热威压和狂暴力量，作为一个力量型的火属性骑士，那套盔甲对他有着致命的吸引力，但也让他从灵魂深处感到一种渺小和本能的恐惧。这……这是凡夫俗子能驾驭的力量吗
　　其他的家族骑士们更是陷入了一片死寂。之前获得新装备的喜悦和兴奋荡然无存，只剩下无边的震撼和呆滞。他们就像一群误入巨龙巢穴的凡人，被眼前神迹般的造物彻底夺去了心神，连呼吸都变得小心翼翼，生怕惊扰了那盔甲中沉睡的力量。金库内只剩下魔法灯光的嗡鸣和众人粗重的喘息声。
　　跟在苏离身边的矮人锻造大师柏洛斯龙锤骄傲的挺直了胸膛，指着那套熔岩纹路的板甲：“这套稀世级盔甲名为‘熔心壁垒’！核心材料是蓝镜领传奇骑士那副被斩破的胸甲碎片，混合了炽烈火铜和星陨铁，在‘余烬之薪’催发的极致阿克夏烈焰中淬炼了整整九个日夜！它不仅能吸收并偏转强大的物理冲击，更能将承受的部分火焰和黑暗能量转化为自身动力，反哺给穿戴者，同时灼伤敢于近身的敌人！”
　　接着，他指向旁边一套银白与翠绿交织、宛如活体藤蔓缠绕的轻型链甲：“‘森罗守护’！主体是精灵秘银和祝圣紫藤树的枝条（来自英格丽德的慷慨馈赠），辅以晨曦教会祝福过的圣水淬火。它对自然、生命和秩序法术有着极强的亲和力与抗性，能缓慢恢复穿戴者的体力，并在森林或自然能量浓郁的地方获得隐匿和速度加成。最适合我们的绿野骑士和施法者伙伴！”
　　最后，他指着这一套造型古朴、通体呈暗金色、铭刻着华丽矮人符文的厚重全身甲：“请允许我介绍，最强大的神选级盔甲‘狮鹫战甲’！这是由最精纯的以太金、振金和山心石髓打造，符文是我们几个老家伙联手，参考了矮人在霜牙山脉考古发现的最新符文！锻造出来的纯粹的物理防御巅峰！对骑士血脉有超强增幅和抗性，穿上它，就像是获得了【燃钢之魂】！它能极大增强穿戴者的力量和耐力，冲锋起来无人能挡！同时拥有【闪电反应】、【炽血反击】等诸多能力。”
　　神选级盔甲，这是领地的第三套！
　　与蓝镜领的战争持续了很久，从夏初一直打到了入秋，这100多天的战争里，黑森领后方的生产是一直没停的。宝石池里源源不断的往外产出以太金，所以当战争结束，领地的矮人们全力锻造的时候，终于顺利的产出了1件神选级的盔甲。
　　不过不论是稀世级盔甲、还是神选级盔甲，每一套都是独一无二的，有着自己的名字。
　　这简直就是骑士们梦寐以求的终极装备，也是眼下这些家族血脉能够想象的极致了。
　　哪怕苏娜一位女骑士，也忍不住伸出手摸了摸盔甲流利的线条，喃喃问道：“苏离堂哥，我们将来也有可能获得这么一套梦寐以求的盔甲吗”
　　苏离笑着说道：“当然，只要你们全力以赴。这一切都是早晚可及的。我就等着你们为我制作更多的徽章，佩戴于这强大的盔甲上了！”
　　苏离甚至有一股雄心壮志，按照他领地的这种进度，年年产出神选级盔甲，早晚有一天，会在帝国工程学院效果加持下，顺利产出一套传奇级盔甲来！

第408章 苏娜的修行和祝圣紫藤树的丰收
　　事实证明，只有不够大方的老板，没有不够努力的员工。
　　当一位领主足够慷慨的时候，他的部下就是会有着极其充足的动力，甚至能够把他硬抬成皇帝！
　　20多套精绝级装备，对拥有近千件精绝装备产能的苏离而言，不过是洒洒水的事情。随时都能补充回来。但对被激励的骑士们而言，这可是足够他们疯狂的一笔赏赐了。
　　当天，这些骑士们就纷纷前往了莎尔雅的圣地和医院，献出了大量的鲜血。
　　然后在矮人的千锤百打下，来自紫荆家族的徽章，第一次成规模的出现。
　　更令苏离感到满意的是，黑森领的装备体系正在全面成型，不仅仅武器、盔甲和徽章，还有戒指、护符和坐骑。
　　坐骑自然是不用多说，来自矮人王国的马鹫已经抵达，使黑森领又增加了一种怪兽坐骑，羽翼猛禽。这种强大的野兽栖息在灰色山脉的山峰当中，偶尔会在绿色的土地上徘徊寻找牛羊，尽管它们也猎杀人类、绿皮或任何无法迅速躲藏起来的生物。
　　野生的马鹫极具有攻击性。当被唤醒时，马鹫就会陷入一种野性狂怒当中，只有撕开敌人的躯体才能平息它的怒火。这也是为什么马鹫会屠杀一整个兽群，杀光它看到的每一只野兽。马鹫对新鲜血肉的渴望是如此强烈，以至于周围的生物都能感觉到它们可怕的饥饿。遭受马鹫攻击的幸存者通常会在攻击后的数年里一直密切地观察天空。
　　马鹫捕猎依靠凶猛的本能，而不是可怕的智力。在捕猎的时候，它那简单的头脑自然地认为一个看不见的猎物就是一个已经永远逃避了它的猎物。因此，马鹫不可避免地会在猎物有机会逃脱之前，就迅速拉近自己和猎物之间的距离。躲避失败的受害者很快就会被猎手遗忘，怪兽会接着去其他地方寻找更容易得手的猎物。
　　它们有着无情的领土意识，会与任何误入它们所选择的领地的生物殊死搏斗，无论是迷失的农民还是游荡的龙——因此，它们倾向于对彼此敬而远之也就不足为奇了。它们与飞马争夺筑巢的空间，不过它们还是会明智地避开了巨鹰的势力范围。当两只马鹫相遇时，它们很可能会打架，这通常是一场暴力和血腥的战斗，直到其中一只或两只动物都死亡。可以肯定的是，任何一只马鹫都不会主动退缩或逃跑。
　　马鹫是法师们测试驯服法术的首选对象。毕竟，一旦它飞进敌人堆里了，驯服法术失效了又有什么关系呢?
　　马鹫也是边境亲王领骑士最喜欢的坐骑之一，因为他们想要一种比性情温和的飞马更凶残的生物，尽管只有少数强大骑士真正做到了使用它们作为坐骑。只有最坚定的人类才能骑上这类野兽，因为马鹫意志坚强，脾气暴躁，如果骑手对缰绳稍微松懈，它就会把他从马鞍上甩下来。
　　驯服马鹫是一项许多贵族都无法拒绝的挑战，这使他们成为许多人追求的坐骑。要想成功地训练一只马鹫，必须在很小的时候就捕获并驯服它，但是考虑到成年鹰头马身有残酷的领土意识，得到一只雏鸟或鸟蛋确实是一件非常危险的事情。偶尔，一位侠义骑士会被赋予捕获这样一只野兽的任务，以此来证明自己。更常见的情况是，领主们从农民中找到合适的“志愿者”，并承诺对带回健康、年轻的马鹫的幸存者给予巨额奖励，不过兑现者少之又少也无人问津就是了。
　　矮人们一次送过来了4头年轻的马鹫，这让苏离甚至都考虑要不要建一支空骑兵骑士团了。要知道他狮鹫虽然被分给了将领们，可是马鹫和飞马可是要集中起来做突击骑兵团使用的。
　　而且飞马不同于狮鹫和马鹫的难以培养，这种温顺的生物，黑森领已经在灰色山脉的断谷峰一带顺利培育出来了。
　　这里是位于灰女士隘口东北方向大概160里的一座灰色山脉险峰，栖息着黑森领目前总共5匹飞马和3匹马驹。
　　数量的确是不多，可是意义却非同凡响，堪称晨曦教会的圣地。在这里，已经演化成了飞马的完美栖息地，这个超凡物种，只要等待时间，就能族群不断扩大。将来可以源源不断的给黑森领提供坐骑，24匹，240匹，甚至等苏离实力足够强大的时候，拥有整个边境亲王领或者整个帝国，就是2400匹飞马都不是不能想象。（当然到时候肯定不止这一个栖息地了）
　　领地的壮大，是最能提升他种田和经营效果的。
　　这些装备的生产也是受益于领地规模的提升，生产护符和戒指，终于不再指着英格丽德自己了。
　　在闪矛城，黑森领迎来了第二位关键巫师六环巫师萨尔。
　　这位萨尔，荣恩可是曾经钦佩不已的向苏离着重介绍过，是闪矛城仲裁席的重要预备人选。
　　在黑森领摧枯拉朽的击败了闪矛城，并传奇般的击败了圣域骑士的镜像之后，这位六环巫师就选择接受了闪矛城的邀请。
　　他可是一位真正有理想、有抱负的巫师，脱离了低级趣味，有着宏大夙愿的高尚的人。
　　他主动脱离了北方优渥、安逸、富庶和繁华的生活，来到了边境亲王领，寻求为更多平民和骑士提供庇护。
　　而他能实现这一切的关键，就在于他6环巫师的强大知识和元素塑形技巧，使得大幅度的降低了符文成本，甚至形成了【织法工坊】这种著名的组织和生产线。
　　在他的加入后，领地的戒指和符文都在快速生产。
　　他与英格丽德产出的装备，正好高低搭配。极大的提升了骑士们的装备水平。
　　傍晚，金库区的震撼与装备分发的热烈气氛渐渐沉淀。老杰夫和其他骑士们带着沉甸甸的喜悦和新装备，心满意足地跟随侍从前往安排的住所休息。
　　苏娜虽然也拿到了自己的盔甲和武器后，却并未立刻离开。
　　“苏离堂哥，“她跟在苏离身后，走出了略显肃穆的金库区，回到了城堡上层相对温暖的走廊。她圆润的脸颊上还残留着目睹稀世级装备后的激动红晕，她有些羞涩的说道：“按……按照家族的要求，我需要帮你提提升一下血脉的活性，增……增加一下怀孕的概率。”
　　显然说这些话，极大的考验着她的矜持和少女的羞涩，说完她整张可爱的脸颊都红透了，简直娇艳欲滴。
　　苏离笑着说道：“没问题。所谓讳不忌医。你是医生，没什么可避讳的。那我们边走边聊吧，正好我带你去紫荆庄园看看。那里的奇幻园里，有目前黑森领最全的超凡植物和灵药，你看看有没有需要和用得到的。”
　　“我……可以吗听骑士们说，那是您亲手设计的，是黑森领最美丽的地方之一。“她的声音带着一丝期盼，圆亮的眼睛在城堡壁灯的光线下闪烁着微光。
　　“当然，那里不是什么绝密区域。正好我也想散散心，我带你去吧。”
　　紫荆庄园和紫荆堡离的稍微有段距离，他们抵达的时候，天色就已经暗下来了。到了秋季，天色晚的很早。
　　但好在夜色撩人，月华如水，精心打理的奇幻园，在月色下呈现出美轮美奂的奇幻色彩。
　　晚风带来阵阵沁人心脾的幽香，两人并肩漫步在丛小径间。苏娜暂时放下了女骑士的英姿飒爽。月光勾勒出她丰腴柔美的轮廓，宽肩窄腰的骑士体态在裙装的遮掩下若隐若现，带着一种独特的、充满力量感的柔美。她微微仰头看着月光下的祝圣紫藤树，侧脸圆润饱满，长长的睫毛在眼下投下淡淡的阴影。
　　“真美……“她轻声感叹，声音带着一种梦幻般的柔软，“比紫荆堡的园还要美。堂哥，您真的很了不起，能在这么短的时间里，打造出这样一片乐土。“
　　苏离侧头看着她月光下的剪影，那圆润的脸颊线条，白皙的皮肤，以及微微敞开的领口下露出的细腻肌肤，在月光下泛着珍珠般的光泽。一种久违的、纯粹的宁静和异性相吸的悸动悄然滋生。他伸出手，轻轻拂开垂落在她额前的一缕碎发，指尖不经意间划过她温热的脸颊。
　　苏娜的身体明显僵了一下，呼吸瞬间变得急促起来。她猛地转过头，圆亮的眼睛直直地撞进苏离深邃的眸子里，那里面清晰的火热和欲望，让她心跳如擂鼓。骑士的敏锐感知让她清晰地捕捉到了苏离身上散发出的那种强大、沉稳又带着一丝侵略性的气息，这气息非但没有让她退缩，反而像磁石一样吸引着她。她白皙的脸颊以肉眼可见的速度染上大片红霞，一直蔓延到耳根和脖颈。
　　“堂哥……“她的声音细若蚊呐，带着一丝颤抖，但眼神却没有躲闪，反而勇敢地迎视着苏离，里面混杂着羞怯、紧张。
　　骑士的直率和面对挑战时不退缩的本能，似乎在此刻压过了少女的矜持。
　　苏离的手指没有离开，反而顺着她滚烫的脸颊，轻轻滑落到她圆润的下巴，微微抬起。
　　月光下，她丰润的嘴唇像沾了露水的瓣，微微张开着，瞬间点燃了苏离心头的火焰。
　　他低下头，准确地捕捉住了那两片微凉的樱唇。
　　苏娜的瞬间瞪大了眼眸，有些不知所措。
　　但预想中的推拒并未出现，反而在最初的僵硬后，她的身体迅速软化下来。
　　她的纵容，更进一步提升了苏离的底气，变得更加放肆。
　　寂静的园里变得愈发暧昧。苏离的吻沿着她修长滚烫的脖颈一路向下，在她白皙的锁骨处流连。苏娜仰着头，发出压抑不住的、小猫般的呜咽，身体微微颤抖着，那常年握剑的手指紧紧攥着苏离背后的衣料，指节泛白。骑士的意志力似乎在某种更原始的本能面前节节败退。
　　“堂哥……别在这里……“她喘息着，声音带着浓重的鼻音和一丝哀求。
　　苏离低笑一声，拦腰将她抱了起来。苏娜惊呼一声，下意识地搂紧了他的脖子。她的体重不轻，但苏离的力量抱起她显得轻而易举。他抱着她，大步流星地走向庄园深处那栋属于他的主楼。
　　卧房的门被推开又关上，月光透过巨大的落地窗洒入室内，照亮了宽大的雕木床。
　　苏离将苏娜轻轻放在柔软的床褥上。她陷在柔软的织物里，圆润的脸庞红得几乎要滴血，圆亮的眼睛里蒙着一层水汽，带着紧张、羞涩和毫不掩饰的期待，定定地看着苏离。骑士的勇气让她没有移开视线。
　　接下来的一切都发生得顺理成章。
　　衣物在急切而略显笨拙的动作中一件件滑落，露出苏娜那极具视觉冲击力的胴体﹣﹣皮肤白皙细腻如同上好的羊脂玉，身体曲线丰腴饱满，腰肢虽不纤细却紧致有力，带着常年训练形成的流畅肌肉线条，充满了健康而蓬勃的生命力。
　　作为一名女骑士，她充满了弹性与力量感的圆润身体，像一朵在疾风骤雨中盛放的朵，充满了蓬勃的生命力。
　　当激情平息，苏娜像一只餍足的猫儿，蜷缩在苏离宽阔的胸膛上，白皙丰腴的身体泛着淡淡的红晕。
　　苏离抱着她圆润充满肉感的迷人身子，笑着问道：“怎么样，小医生，身体力行的感受到了我的身体状态了吗有什么建议”
　　苏娜丰腴白皙的身子上泛着迷人的红晕，胸口激烈起伏，她修行的也是衔烛呼吸法，气息格外悠长，这是苏离第一次与同样修行这个呼吸法的骑士和血脉进行骑士的修行，只感觉格外的投入和享受。
　　苏娜强行依靠呼吸法调整了一下呼吸，感觉稍微平顺了一点，大脑才从那种仿佛飘在云巅的状态稍微冷静了下令，然后对苏离说道：“堂哥……”
　　苏离立即打断了她：“别叫我堂哥了，我们俩都出五服了。虽说按照帝国世俗法和教会法，出三服就可以通婚了。可是你叫我堂哥，我总感觉怪怪的。”
　　苏娜却非常坚持，态度甚至有些执拗：“可我就喜欢这个称呼。这是我独有的，感觉跟你亲上加亲呢，是其他女人比不了的。”
　　果然女人，只要一发生了关系，就会忍不住争风吃醋吗
　　虽然两人这才第3次，可是她都已经开始考虑怎么跟其他女人比了。
　　苏离没办法，也只能由着她。枕边风这种方法，是真的好用。只要修行和谐，心满意足的情况下，心情会非常舒畅，基本上不会拒绝对方在这个时候的要求。
　　苏离只能由着她，说道：“那就由你喜欢吧，你接着说。”
　　苏娜圆润的脸颊上露出了满意的笑容，抱着苏离的脸颊亲了一口，然后接着说道：“我刚才亲自望闻问尝了一下，堂哥，你是不是吃什么增加生命力的灵药了”
　　“增加生命力的灵药你是指祝圣紫藤树吗”苏离微微一怔，随即透过房间的落地窗，指向外面那片美轮美奂的风景。窗外，那株巨大的祝圣紫藤树正值最绚烂的成熟季节。无数紫藤穗如同梦幻的瀑布般垂落，几乎遮蔽了小半边天空，浓郁的紫色中流淌着神圣的微光，美得惊心动魄。而在繁掩映之下，一串串饱满的、散发着温润玉泽的果荚沉甸甸地挂在枝头，如同凝结的紫色宝石。
　　苏离的语气带着一丝领地领主的自豪“祝圣紫藤树的果荚，可以说是今年黑森领最重要的财政支柱之一了。自从在烈阳女神的光晖节上，它作为延长凡人寿命的神奇奖品一炮而红后，订单就如雪片般飞来。无论是黑森领内部的骑士家族、富商地主，还是外领的领主、各大骑士团，甚至那些视金钱如粪土的矮人长老们，都在争相订购这些超凡果实。”
　　苏娜的目光也投向窗外那株散发着磅礴生命气息与神圣光辉的巨树，圆亮的眼睛里闪烁着对顶级材料的痴迷，但随即，她的眉头却微微蹙了起来，脸上露出一种“果然如此”又带着忧虑的复杂表情。
　　“果然……问题就出在这里！”苏娜收回目光，转向苏离，表情变得异常严肃，“堂哥，祝圣紫藤树果荚蕴含的生命力，其本质并非纯粹的‘滋养’或‘活力’，而是倾向于‘延展’和‘固化’！”
　　她组织着语言，试图用苏离能理解的方式解释：“简单来说，普通增加生命力的宝物，比如龙血石，它是提升你‘生命源泉’的活力和输出，让你精力更充沛，恢复更快，甚至间接提升某些方面的能力。而祝圣紫藤树果荚的效果，则是把你的生命精华用作用于‘寿命’这个维度——它是在强行拉长你生命‘丝线’的长度和韧性！”
　　她顿了顿，加重了语气：“您自身的生命精华，现在很大一部分特性，都倾向于转化为‘延寿’的固化了！就像……就像把原本用于流动、滋养、创造新生的‘活水’，变成了坚固、持久、的‘磐石’！虽然您的生命本源总量浩瀚如海，坚不可摧，但这股力量在‘创造新生命’这个需要高度‘活性’、‘可塑性’和‘融合性’的过程中，却显得过于‘惰性’和‘沉重’了！”
　　苏娜总结道：“这就是为什么，即使您的伴侣们状态良好，即使有浴火玫瑰、爱情灵药等顶级灵植辅助，受孕概率依然远低于预期的根本原因。不过您放心，这一切是可以调理回来的。相信不久之后，您就能再添一个子嗣。”
　　虽然苏娜说的比较复杂，但是原理苏离是听懂了，祝圣紫藤树果荚虽然是超凡植物，但也没超脱这个绝望而黑暗世界的规则。那就是获得什么优势时，背后一定有什么代价。
　　祝圣紫藤树果荚能够给人延寿，显然不是因为它强到了拥有堪比神灵一般的伟力，能量是守恒的，是把生命精华从繁育后代变成了拉长自己的寿命丝线。
　　这在奇幻世界还是挺常见的，越是年轻的个体，越容易怀孕。
　　当苟到了寿命漫长的时候，怀孕就很难了。比如黑暗精灵第一美女莫拉丝，已经用黑魔法延续了上千年的寿命，但是以黑暗精灵的那种作风，也再也没有生过孩子。
　　这个问题对苏离而言也不大，反正他生孩子也不着急。实在想要的话，再调理一下，也来的及。有这个时间，他更倾向于体验修行的美好！
　　苏娜的惊呼还含在嘴里，就被苏离热烈的堵了回去。昨夜尚未完全平息的浪潮，在晨光熹微中再次汹涌澎湃地席卷而来。
　　“堂哥…”她破碎的呼唤在急促的回应中中变得断断续续，“天…天亮了…”
　　“晨练，也是修行。”苏离带着晨起特有的沙哑和不容置疑的火热，在她白皙圆润的肩头留下草莓的印记，“骑士的体魄，需要勤加锤炼才行啊。”
　　“希露德为什么修行进度一日千里，就是因为她修行的最为勤奋呀。”
　　他的话语像是点燃了苏娜身体里某种沉睡的开关。某种骑士意志，在清晨的微光中似乎重新燃起了一丝火，但这份意志力并非用于抵抗，而是更加配合的顺从。
　　阳光透过巨大的落地窗，在地板上投下越来越明亮的光斑。
　　过了好一会儿，苏娜才像是从云端缓缓落回地面。
　　她慵懒地动了动，将滚烫的脸颊贴在苏离汗湿的胸膛上，听着他强劲有力的心跳，嘴角满足地微微上扬。
　　“堂哥…”她的声音带着幸福之后的沙哑和一丝撒娇的意味，“你这‘晨练’…比挥剑一千次还累人。”
　　苏离低笑出声，大手在她光滑紧致的背脊上轻轻摩挲“效果如何，苏娜骑士感受到我状态进一步锤炼了吗”
　　苏娜抬起头，圆亮的眼睛瞪了他一眼，带着嗔怪，但眼底深处却是掩不住的餍足和甜蜜。她伸出手指，调皮地在他结实的胸肌上画着圈：“哼，生命精华的‘惰性’是有点顽固，但堂哥你这‘锤炼’的力度…嗯…确实很有‘活性’。”她顿了顿，脸上红晕更深，声音低了下去，“不过…距离‘创造新生命’的目标，看来还需要…持之以恒的‘修行’。”

第409章 新情报和腐烂骑手
　　苏娜的情话像裹着蜜的羽毛，轻轻搔刮着痧苏离的心尖。他宽厚的手掌带着薄茧，怜惜而充满占有欲地在她圆润柔嫩的美腿上流连，那细腻温润的触感仿佛上好的羊脂暖玉，令人爱不释手。
　　指腹感受着她肌肤下蕴藏的惊人弹性和生命力，这让苏离不得不再次感慨：有些女人，当真是造物主偏爱的杰作，生来便带着销魂蚀骨的媚态，融少女的清甜与少妇的丰韵于一身。
　　眼前的苏娜便是如此。阳光透过雕窗棂，在她泛着珍珠般光泽的肌肤上流淌，勾勒出起伏诱人的曲线。
　　她慵懒地依偎在他怀中，眼波流转间水光潋滟，那是一种不自知的、深入骨髓的风情。
　　她这充满少妇感的少女身体，就像一块被精心耕耘、浇灌得恰到好处的良田，变得异常肥沃，异常适合播种与生长。
　　搞不好，给苏离调理好身体，她是第一个受益的女人。
　　不过这事，苏离也不怎么在意，一切就顺其自然吧。他惬意的枕着苏娜肉肉的美腿，顺利的躺平，每日情报直接激活。
　　他也是有段时间，没有细看这个情报了。
　　可能是因为新增加了后宫人员的原因，今天的情报格外的给力！
　　这让苏离不禁沉吟，难道躺平的姿势好不好，生活过的惬意不惬意也会影响这个情报的内容吗
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1：布里恩涅河畔的烁光浆果：在新征服的蓝镜领绿岸平原东北部，紧邻蜿蜒的布里恩涅河支流，一种名为“烁光浆果”的超凡灌木正值成熟季。其果实白日隐于藤蔓，只在黄昏后一小时（约下午6-7点）散发出幽蓝微光。派遣有经验的草药师或纪伦之风亲和者于此时采摘，可获得蕴含纯净水元素精华的浆果。注意采集这种浆果不能使用金属，需要使用水晶制作的匕首，才能保持浆果的元素精华。直接服用可略微增加骑士、法师、修女的灵能上限，更是制作【大地之血】的重要材料，可以大幅度提升大地之血的成功率。（在加入此种浆果后，可以无需感受到神恩，亦能制作大地之血药剂）】
　　【2：光鳞鱼的爆发：蓝镜湖内因为秋季水位变化和特殊的河床结构，在今晚会汇聚大量的光鳞鱼，在黄昏世界，他们会大量上浮，波光粼粼，此时下网，能够大幅度增加获取光鳞鱼的概率。收获数量不低于14条。】
　　【3：莎尔雅的圣谕：闪矛城以北的腐臭沼泽边缘，一支可怖的纳垢腐化骑士战帮溃烂之鞍，已筑起亵渎祭坛。这些堕落者并非寻常混沌信徒——其首领为纳垢神选骑士溃疮者戈尔格，麾下骑士皆由被瘟疫腐化的帝国战马与重甲骑士扭曲而成。他们携带的脓疱行囊不断渗红热疱疹，所经之处草木枯朽、溪流腐化，甚至扭曲野兽诞生脓疱亚种。莎尔雅作为治愈与慈悲之神，与邪神纳垢天然敌对。已经降下神恩，如果能够击败纳垢的腐化骑手，在净化其祭坛之后，将戈尔格的腐化颅骨在女神修道院献祭，获得一支【永恒圣水瓶】（一次性），可以倾洒将一片瘟疫之地彻底净化，变为肥沃草场，产出的牧草能够极大增强战马的体魄，同时增加其对抗混沌的抗性。也可以用于治疗，能够强力净化所有疾病（包含慢性病、炎症等等）】
　　【4：圣域的契机：根据数据显示，85%90%的女性，在夫妻生活中从未体验过真正的欢愉巅峰，而马莱堡城主夫人蓓优妮卡布莱克正是这不幸女人的一员，以至于27岁的她依旧不知晓自己隐藏的月之女祭司血脉。如果一位强壮的骑士可以带给她真正的欢愉，将开发出月之华的强大效果。每次欢愉巅峰，泄出的月之华，都将加速骑士修行的进度。】（本月最后一次提醒）
　　【5：狮鹫骑士的遗宝：蓝镜领西部黄昏山脉，狮鹫崖深处岩缝中，有古代狮鹫骑士的骸骨。其胸甲内藏有镀银的驯兽哨，旁有石刻遗言：“愿后来者以勇气而非锁链赢得羽翼的忠诚——卡斯塔尔鹰翼”。持此哨者驯服狮鹫时，亲和检定难度降低，可以更容易的驯服狮鹫。若将遗骸礼葬于崖顶，下次风暴天气中可能引发半狮鹫的汇聚，此时驯服半狮鹫的成功率大幅度提升。】
　　【6：自然精魂出没：在蓝镜领东南的扭曲森林里，出现了谷物之父波列维克，你领地的蓬勃生产和茂密的谷田，吸引了它的兴趣。请确保你领地南部的农田不会受到野兽人战帮和哥布林部落的袭扰与焚毁，这将吸引一支谷物之父走出森林，定居在你的领地南端。（至少需要30名骑士和120名武装侍从的军力增强，才能巡逻完成，及时肃清怪物）】
　　【7：归心篝火与精魂之舞：为巩固蓝镜领民心，今夜于蓝镜镇的“旧誓广场”举行丰收篝火庆典。若镇长亲自点祭拜蕾雅的麦秆圣像，并献祭一筐星露玫瑰苹果，火焰将幻化【丰收精魂】虚影起舞，使参与民众获得【振奋】状态，下个季度的工作效率提升，火焰熄灭后，灰烬中必现【焦木护符】x1，佩戴者会完全免疫普通疾病。（只免疫普通疾病，对纳垢的病毒、瘟疫等无效），并有概率发现【未燃尽的麦穗】，种入土壤可长出月光小麦，磨粉后提升灵能恢复速度。】
　　【8：烈阳圣徒抵达：你的神圣远征军团率先抵达，已经在马莱堡引起了轰动，极大的的提升了烈阳女神教会的荣耀。烈阳教会【苦行圣徒旦丁斯洛克】将于今日下午抵达你的领地，你可以亲自与他辩论教义，并接受他提出的教义拷问。在他询问，你手中的利剑为谁而闪耀时，回答为焚尽一切混沌之敌，将获得【骑士道征服之道】，己方信仰烈阳女神的骑士在对战邪恶时，近战攻击略微提升，武器威力略微提升。若回答为守护麦穗的金黄，将获得【骑士道守护之道】领地所有农场、庄园、和村庄，获得光耀之佑，在遭遇邪恶入侵时，民兵士气提升，休息日会有更多的成员参与民兵训练。若回答剑锋与麦穗皆需要光焰平衡，将获得骑士道【平衡之道】，领地范围内烈阳女神神恩略微提升，信徒资质略微提升。】
　　【9：夜游尸威胁：血松林内人类据点，出现夜游尸使者，他们假扮为货郎潜入村庄，开始探查领地情报，寻找记忆之谷的位置。可以派遣修女或者生命法师，给村民们‘赠送蕾芙琳湖圣水’，夜游尸接触这种灵能充沛的湖水，伪装的魔法会失衡，浮现出青黑色尸斑。】
　　【10：以太金踪迹：在战锤路和埃克特商业街的交汇处东侧第3个摊位，冒险者出售的众多巫术道具、矿石和装备中，相当一部分出自霜牙山脉的矮人古代遗迹，这个幸运儿非常幸运的发现了以太金。虽然他不认识这种根本不会在世面上流通的凡世最顶级矿石，但其非比寻常的颜色，还是引起了他的重视，将会全力宣传。及时派遣矮人过去重金买下。】
　　苏离枕着苏娜丰腴温软的美腿，鼻尖萦绕着她身上清甜馥郁的体香，心情愉悦不已。
　　好久没有看到新的超凡果实了，烁光浆果。苏离的思绪首先定格在这项资源上。“纯净水元素精华…大地之血的关键材料还能绕开神恩限制”这简直是雪中送炭！
　　黑森领刚刚击破了蓝镜领，武器、盔甲、坐骑的产能都大幅度提升，现在差的就是药剂的产量了。
　　他正要发展药剂行业，就获得了这方面的情报，的确是非常的关键。
　　而且说不定苏娜也用得着这种灵药，可以让她和领地的晨曦教会修女们一起去一趟。顺便也把蓝镜湖的光鳞鱼给带回来。
　　这次的光鳞鱼爆发，可是带来了极大的财富。苏离终于知道为什么蓝镜领能够富庶一方，把光鳞鱼给作成产业了。
　　这些光鳞鱼动不动就成片的浮现，导致湖面上波光粼粼，可不是渔获丰富。捕捞上来的鱼就不低于14条，那湖里有多少怕是数以百计吧。
　　这就是黑森领的渔场啊，苏离一直期待的渔场，在这里就有着落了。
　　不过，这趟旅程，恐怕不会很顺利。苏离还得派几位神选骑士跟他们同行。
　　因为在闪矛城附近，还有大量的混沌怪物！
　　【纳垢神选】、【腐烂骑手】、【溃烂之鞍】，说实话，这几个词不论哪一个在本世界那都是可以小儿止啼般的恐怖存在。
　　万物皆腐，众生不灭
　　纳垢作为混沌四邪神之一，是万物原动力之神，他拥有无尽的能量，他热爱生命，不管是哭啼的婴孩还是肆虐的瘟疫病菌，在他看来都是生命表现的一种形式。纳垢的信仰者们以崇敬的心情观赏被黑死病肆虐过的大陆，为每个无助而呻吟着的生命而欢呼雀跃，想象他们的主人是多么的法力无边。看着这些疾病和废墟，这些生生死死无尽轮回，就像是看着时间无情如细沙从指间滑落。
　　在纳垢的信仰者面前，纳垢通常以一个腐败而巨大的生物出现，浑身充满了腐败和恶臭而且还浮肿，身边常年围绕着一些由恶魔昆虫一类的东西组成的黑云，每个恶魔昆虫背上都带有致命的瘟疫病菌，人们常亲切的称之为疫病黑袍。在纳垢的腰间长出一串串葡萄形状的疱疹，不停有各种腐败掉落的器官从身上的漏洞里流出，这些黏液和器官还有疱疹会分裂成一些纳垢灵，纳垢灵就像一群在肮脏的污秽中相互打闹的孩子一样，还不时发出咯咯咯的笑声……
　　疾病是帝国生活中的常见遭遇。许多人一生中都遭受某种或多种疾病的折磨，几乎每家每户都至少有一名直系亲属死于某一场可怕瘟疫。那些向悲痛与绝望屈服的人会因疾病淫威与幸免于难而崇拜纳垢，陷入疯狂的他们开始坚信，是纳垢赐予某种形式的救赎或瘟疫才是理解世界的真理。很少有人意识到自己被误导的信念只会助长纳垢的力量，造成无休止的绝望的疾病循环。
　　信徒们非常高兴这种变化，认为是他们接受那些折磨自己身体的疾病获得纳垢认可，而突变正是一种恩赐，由此认定纳垢是一位“慈悲”的神明。考虑到帝国境内染病者的数量，查找出他们无疑非常困难，因为他们都很低调并融入当地民众不断继续旅行。这些信徒在最肮脏污秽之地暗地吟唱，那些地方是如此恶心，最顽固的猎巫人在进入之前都会暂时停下来。一旦纳垢教派被发现后，整个城镇都将被焚为白地，火焰净化通常是唯一能阻止他们所携疾病继续传播的手段。
　　腐朽之父，纳垢不吝啬赐福给自己的信众，他的选者外表长满脓疮，皮肤稍经接触就会化开，信徒的身躯因为各种无法想像的病毒而浮肿，为了支撑破碎不堪的肉体，这些人总是披著厚重盔甲防止内脏外流，让他们看起来又比一般神选者还要巨大。虽然这些人被病毒折磨的不成人形，但基本上他们老早就失去了痛觉，纳垢的病毒中有几项拥有免去知觉以及延寿的作用，这些特殊品种得以让神选者忍受折磨般的痛苦为慈祥的祖父行动。
　　没有任何敌人比纳垢的神选者还要令人恐惧，这些人虽然皮肤如同轻拨就开，但藏在脆弱外表下的是致命病毒，比起纳垢的神选者，这些生化炸弹死后爆开的病毒更令人害怕。
　　而溃疮者戈尔格可不是一位籍籍无名之辈，相反他是臭名昭著的恶魔神选，苏离都听说过他的事迹！
　　据说纳垢战帮溃烂之鞍原为帝国边境行省的精英重骑兵团“钢鬃守卫”。在一次对抗北方荒原上的野蛮部落血战中，全员身负重伤，被困于腐臭沼泽边缘的废弃堡垒。绝望中，骑兵团长戈尔格向神灵祈祷求生，结果慷慨的慈父纳垢回应了他们的哀求——腐化雨水渗入堡垒，伤口的溃烂化作慈父的赐福，战马嘶鸣着膨胀成腐肉与脓疱构成的巨兽。当堡垒大门再度开启时，“溃烂之鞍”诞生。
　　这支可怕的混沌军团，每名骑士的马鞍两侧悬挂着活体脓疱囊袋，不断渗出滚烫的“红热疱疹液”。行囊由纳垢灵缝合照料，破裂时会释放腐蝇云团。
　　帝国战马与瘟疫扭曲融合体，覆盖苔藓与痂皮的六足怪物。马蹄踏过之地会萌发剧毒蘑菇，喷吐的鼻息可传播昏睡症。
　　骑士们的板甲被沼泽铁锈蚀出孔洞，纳垢的腐肉从裂隙中增殖填补，形成活体装甲。攻击铠甲会溅出腐蚀性强酸脓血。
　　他们视自身为纳垢的“坐骑”，使命是将瘟疫播撒至未受腐化的“荒芜之地”。每攻陷一处聚落，必用疱疹液在墙壁绘制七芒星，并强迫幸存者吞下脓疱孢子，称之为“慈父的圣餐”。
　　而神选者：溃疮者戈尔格就是这支军团最残暴的统帅，他头戴着一顶巨大的溃疮王冠，头盔与颅骨融合，七颗硕大的疱疹如宝石镶嵌于额前，流淌的脓液形成垂帘，遮蔽腐烂的面容。
　　腹部裂开巨大的溃烂洞口，内藏纳垢灵嬉戏的腐化胃囊，可喷吐“绝望吐息”（吸入者会陷入安乐死的幻觉）。
　　武器是一把巨大的行瘟巨镰，镰刃由沼泽硬木与锈铁锻合，缠绕着肠衣制成的锁链。被割伤者伤口会绽放疱疹，24小时内化为纳垢灵孵化囊。
　　他和这支军团一出现，就犯下了累累暴行，他率战帮重返故土，将领主全家缝入灌满疱疹液的战马尸腹。在广场中央用腐烂内脏堆砌“丰饶之树”，强迫市民围绕巨树歌舞七日，直至全员染上“欢愉腐热症”，患者高烧狂笑而死。
　　随后他们就变得一发不可收拾，在米登兰领的德拉科瓦尔森林和中部沼泽交汇处，他们砍碎了上千名白狼骑士，强迫俘虏喝下了大量的纳垢浓汤，一直看着骑士们被药剂引发躯体膨胀，大量爆体而亡，少量意志崩溃的骑士，成为了他们的一员。（所以白狼骑士跟溃烂之鞍是最大的世仇）
　　在阿瓦蓝领，帝国的腹心，他们毁灭了十几个村庄，劫掠了数以百计的村民，向平民灌注了大量的腐蚀原浆，一口气培育了数百名疱铠侍从。
　　而最大的恶心爆发在了边境亲王领，他们被一名伯爵击败，心怀怨恨，将战死的尸体扔进了大量的水井和水源当中，污染了数百里的土地，导致这一片区域成千上万的平民感染瘟疫，惨死于躯体肿胀和溃烂当中。其中包括大量的孩子、儿童和孕妇。
　　但偏偏，由于他们是一支游荡骑士战帮，根本不在同一个地方逗留，哪怕是打赢了战事，他们也只是毁灭城镇，污染土地，所以导致帝国的领主们根本没办法抓住他。
　　也是由于他的累累暴行和臭名昭著，他还跟很多边境亲王领内的纳垢教派有密切关联，在他们攻城前，往往会有厄运子嗣的邪教修士在城内散布谣言：“脓疱是瑞德玛死躯的霉斑，唯有拥抱腐烂方能永生”，瓦解守军意志。
　　同时戈尔格腹部的腐化胃囊，还源自“水蛭领主”费斯图斯的移植手术。作为回报，战帮为提利安学会绑架百名医师，用于培育新型疱疹病毒。据说，他和这位强大的传奇级恶魔神选还构成了师徒之谊。
　　看完这个情报，苏离也不得不感慨，黑森领随着版图的扩大，也逐渐非常像边境亲王领的风格了。
　　再不是那个蜷缩在核心城堡和几座城镇、村庄周围，依靠少量精兵就能牢牢掌控的小领地了。
　　相反，随着版图的扩大，在他统治核心区域之间的广袤土地上，也是充满了各种危险，在那些权力中枢之间的空白地带，隐藏着各种各样的威胁，地精、劫掠者、强盗团、邪恶修会甚至混沌战帮，威胁着旅人和商队的安全。
　　哪怕是黑森领的官方队伍，行走在黑森领城市之间的道路上，都可能遭到来自森林里的附近，遇到游荡的怪物军团。
　　他想起了溃烂之鞍的累累罪行，那些被污染的水井、被扭曲的骑士、被强迫吞下孢子的平民，还有边境亲王领那片被彻底腐化的、哀鸿遍野的土地。戈尔格和他的瘟疫骑士们，正是这种“空隙”中最致命的毒瘤。他们如同瘟疫本身，在帝国权力鞭长莫及的荒野缝隙中滋生、流窜，寻找着下一个脆弱的目标。
　　这要是不处理掉他，闪矛城周围的那片平原，也得被污染掉。
　　在这个世界，没办法被动防守，必须主动出击。核心城镇、重要的矿场和农田，可以重兵把守，打造得固若金汤。但连接这些核心的广袤原野、绵延的山林、蜿蜒的河流沿岸、那些星罗棋布但防御薄弱的小村庄、林间据点、森林伐木场这些地方，防御是根本防不住的。必须把威胁他们的大股军团给主动消除了。
　　好在，黑森领的军队足够强大。这也是让苏离最欣慰的事情，以前要是面对一位混沌神选者，那整个领地都得如临大敌！甚至全军出动，都有覆灭之危，不能保证打赢。
　　但如今，面对一位混沌的神选者和他强大的战帮，苏离都不用亲自出马了，只要派一名偏将，就能挥师将其解决。
　　这一战，苏离觉得泰伯罗斯和迪特里希两个人是最佳的人选，泰伯罗斯刚刚晋升为神选者，正好还没有一个发挥的机会，憋了无数的劲儿没处使。
　　他本身更曾经从白狼之神尤里克那里改信为了烈阳女神，对溃烂之鞍有着天然的仇恨。
　　迪特里希更是莎尔雅的神选骑士，对纳垢的腐化有着天然的、近乎本能的憎恶与净化使命。
　　他们俩联手，势必会除恶务尽，送戈尔格去见他的慈父。

第410章 苦行圣徒旦丁和超凡灵植的丰收
　　虽说纳垢的神选和混沌战帮出现是一个很大的事情，可是以目前领地的实力而言，今天情报里的大部分内容都不需要苏离亲力亲为。不仅是这个莎尔雅的圣谕，还有狮鹫崖的遗宝、自然精魂出没、夜游尸威胁等等。
　　基本上苏离只要把这些个情报安排下去就行了，总共也不超过3句话的事。
　　但里面两件事还真的需要苏离亲自关注，一个是烈阳圣徒的到访，一个是以太金的踪迹。
　　他惬意的向后靠了靠，更深的陷入苏娜丰腴柔软的怀抱中，然后问道：“你听过烈阳女神教会，苦行圣徒旦丁斯洛克的事迹吗”
　　苏离之所以没有直接问希露徳，就是因为希露徳肯定听说过，这位女神选非常喜欢读书，精通教会各种典籍，基本上烈阳女神教会的各位神选事迹，她都一清二楚。
　　这反倒失去了参考价值，让苏离没办法深刻了解这位苦行圣徒旦丁有多大的名声。
　　苏娜正用指尖慵懒地梳理着苏离的发丝，闻言动作微微一顿，丰润的红唇勾起一抹了然的笑意，那双水光潋滟的眸子眨了眨：“堂哥，您这是在考校我教义呢，还是真的想听我这个笨女人聊聊”
　　她声音带着一丝娇嗔的沙哑，随即又认真起来，“不过说到这位旦丁斯洛克大人…在帝国，尤其是在信仰烈阳女神的土地上，他的故事就像篝火旁的歌谣，连最偏远的村庄都有人传唱呢。他可不是那种只存在于圣典里的模糊影子，而是…活着的神选牧师。”
　　“旦丁斯洛克…他的一生，就是一部用血肉、铁与火焰写成的烈阳教义。他不是神祇降下的使者，更像是一块被混沌的黑暗反复捶打，却在信仰的熔炉中淬炼成钢的凡铁。”
　　“他出生在帝国北境‘铁砧堡’——那可不是什么好地方。”苏娜的指尖无意识地在苏离肩头划着冰冷的线条，“紧邻着诅咒荒原，一年里有半年被冰雪和来自混沌废土的恶风封锁。他的父亲是堡里最好的铁匠，母亲在生他时死于一场寒疫。混沌的阴影从未远离过那座堡垒。他十岁那年，一支由北地蛮族和色虐信徒组成的‘狂欢劫掠者’袭击了外围的矿村，他的父亲带领民兵抵抗，被一柄淬了剧毒的倒刺剑劈开了胸膛。姐姐被掳走，从此杳无音信。小旦丁和剩下的村民躲在冰冷的地窖里，听着外面的惨叫和亵渎的狂笑，闻着风中飘来腐蚀和鲜血的甜腥味…那种绝望，刻进了他的骨头里。”
　　“他被一位途经此地的烈阳教会牧师救下并收养。薇尔莉特的牧师看中了他眼中未被绝望完全熄灭的、如同寒铁般冷硬的光。旦丁没有选择在安全的神学院研读经文，而是选择了巡游修士的道路，并发下了‘苦行誓言’——他将自己视为一块铁料，要在对抗混沌的无穷苦难中被烈阳的意志锻造成守护的坚盾与利剑。”
　　“他的苦行，是对抗混沌的武器，而非表演。”苏娜的声音带着钦佩，“他赤足行走，双脚布满老茧和冻疮，并非为了展示痛苦，而是为了感受大地的脉动，辨识混沌腐蚀留下的‘污迹’。他背负着沉重的铁砧——那是他父亲的遗物，象征着他对逝去亲人的责任和对锻造秩序世界的决心。腰间缠绕的冰冷精铁锁链，末端是沉重的铁球，每一步都拖拽着，提醒他世界的沉重与混沌拖拽灵魂的力量。他接受信徒微薄的食物，但更常以苔藓、干净的雪水和坚韧的根茎果腹，只为证明精神的力量可以超越肉体的匮乏。”
　　“他的传奇，是用血与智慧写成的。”苏娜继续道，眼中闪烁着对这位圣徒智慧的钦佩：
　　“黑水镇净化事件中，黑水镇被怀疑有奸奇密教渗透，人心惶惶，互相猜忌。镇民在恐惧中变得偏执而残忍。旦丁斯洛克孤身进入。他没有站在广场布道，而是默默观察，走访最底层的贫民和边缘人。他敏锐地发现了几个看似无关的离奇死亡和物品失窃案背后隐藏的、符合奸奇数字秘仪的规律。在一次公开的辩论中，面对伪装成德高望重学者的奸奇巫师，旦丁没有用华丽的辞藻，而是用严密的逻辑、从镇民口中收集的证词细节以及对奸奇教义阴暗面的深刻理解，一步步拆穿了对方的谎言，逼得巫师在狂怒中暴露了扭曲的真容。最终，镇民们在愤怒与后怕中，用锄头和草叉撕碎了暴露的邪教徒。旦丁点燃了被污染的集会所，用烈阳祷言净化了被亵渎的水井源头。
　　“石峰隘口的坚守中，兽人战帮“碎骨小子”封锁了石峰隘口，帝国军队面对强攻损失惨重。旦丁斯洛克加入了隘口守军。他利用自己对北地兽人部落粗浅习俗的了解，发现这支兽人内部派系不和，几个小头目不服大warboss格伦巴碎牙。他并未直接挑拨，而是在一次兽人夜袭时，利用自己对隘口地形的熟悉，引导一小队精锐士兵突袭了格伦巴碎牙最得力但也是其他头目最嫉恨的副官营帐，制造了副官被“卑鄙的偷袭”干掉的假象。同时，他用简陋的颜料和兽皮，伪造了一份极其粗劣（符合兽人智商）、指向另一个兽人头目是“内鬼”的“计划书”，故意让兽人拾获。结果兽人内部爆发了血腥火并，格伦巴碎牙在混乱中被砍倒。旦丁斯洛克抓住时机，带领守军发起反冲锋，配合帝国援军里应外合，击溃了群龙无首的兽人。他以无与伦比的勇气（身先士卒在最前线）、和对战机的精准把握以及对敌人弱点的深刻洞察和利用，向世人揭示了烈阳女神教义的优越性。”
　　“炽日修道院之围是他最负盛名的一战。一座位于边境亲王领的烈阳修道院被一支恐虐狂战士围攻。修道院院长战死，残余的修士和避难平民在绝望中准备殉道。旦丁斯洛克奇迹般地穿过暴风雪抵达。他没有带来援军，但他带来了钢铁般的意志和对信仰最纯粹的践行。他组织起最后的防线，将铁砧作为简易工事的核心，用冰冷的锁链抽打试图翻越城墙的狂战士。他日夜不停地带领修士们祈祷，那祈祷声并非祈求神迹，而是凝聚人心、对抗恐虐低语的精神壁垒。在修道院大门即将被撞破的最后一刻，他手持燃烧着微弱圣焰（更像是浸透了油脂点燃）的铁匠锤，站在破碎的门洞前，对着恐虐冠军发出挑战，怒吼着烈阳的教义，让对方将目标锁定在他身上。他以重伤垂死的代价，击败了这位恐虐冠军，让剩下的恐虐魔军被迫撤退。这一战他只用了数十名疲惫的修道院守军和信徒，就击退了近千名恐虐战帮，彻底让烈阳女神的教义在南方轰动一时。”
　　苏娜轻轻抚过苏离的额头：“堂哥，这就是‘苦行圣徒’旦丁斯洛克。他不是靠神迹行走，而是靠凡人的极限坚韧、洞察混沌的智慧、无畏的牺牲和对信仰毫不动摇的践行赢得了‘圣徒’之名。他的每一次辩论，都是用生命验证过的真理；他的每一次诘问，都如同铁锤敲打灵魂，要淬炼出最纯粹的信仰之钢。”
　　苏离枕着苏娜温软的腿，指尖无意识地在她滑腻的肌肤上轻轻摩挲，看来怎吸引这位苦行圣徒，就是今天他得考虑的重点了。
　　“希露徳。”苏离的声音不高，但却立即得到了回应。几乎在他话音落下的瞬间，门口便传来了沉稳的脚步声。一身璀璨盔甲，胸口挂着紫荆价值徽章的女神选骑士推门而入。
　　“领主大人，您叫我有什么吩咐吗”
　　苏离点了点头：“先派几名得力的矮人，去战锤路和埃克特商业街交汇处，右侧第三个摊位。不惜代价，把以太金带回来。”
　　“然后是今天的重中之重，苦行圣徒旦丁斯洛克今天终于要抵达黑森领了。”苏离的声音平稳，目光落在希露徳身上，带着绝对的信任，“他的到访，是烈阳教会对黑森领的认可，亦是女神对我等信仰的审视。接待事宜，由你全权负责。”
　　希露徳的头颅微微抬起，英姿飒沓的脸颊上锐气十足：“是我们远征骑士团的回报终于到了吗对这位神选牧师的大名，我们可是如雷贯耳。他的《苦行录钢铁之路》和兵法《淬火战策》可是教会信徒必读的经典。”
　　她的语气充满了对这位前辈的深刻了解与敬重。
　　“很好，你办事，我放心。”
　　随后苏离也没有在床上继续磨蹭，他晨练已经结束，是时候起来稍微处理一下政务了。
　　苏离推开厚重的橡木门，与希露徳并肩走出房间。秋后温煦的阳光瞬间倾泻而下，带着庭院草木的清新气息，与室内那份慵懒旖旎的氛围截然不同。他没有立刻移步，而是下意识地在廊檐下停住了脚步，目光自然而然地投向庭院深处，看向那棵对整个黑森领都意义非凡的祝圣紫藤树。
　　希露徳也默契地在他身侧停下，眼眸顺着他的视线望去，英气的眼膜在触及那棵树时，也微微柔和了几分。
　　眼前的景象，足以让任何看到它的人屏息。
　　那株奇幻的紫藤树，此刻正生机勃勃，硕果累累。虬结苍劲的主干如同一位饱经沧桑的巨人，稳稳地扎根于圣化的灵土之中。而从那粗壮枝干上倾泻而下的，是一片无边无际、汹涌澎湃的紫色瀑布！
　　成千上万的紫藤穗，如同最华贵的流苏，从高高的枝头垂落，几乎要触及地面。每一串穗都由无数细密的紫色朵组成，那紫色并非单一，而是从深邃的、近乎墨蓝的紫罗兰色，过渡到柔和的淡紫，再到尖端泛着梦幻般银白光泽的浅紫。阳光穿透层迭的瓣，在瀑内部折射、跳跃，形成一片流动的、半透明的紫金色光晕，仿佛整棵树都在散发着来自烈阳女神祝福的微光。浓郁却不甜腻的芬芳弥漫在空气中，带着一种清冽的、神圣的气息，沁人心脾，足以涤荡灵魂的尘埃。
　　然而，这无与伦比的海并非它此刻唯一的荣光。在那些垂落的穗之间，在繁茂的羽状叶片掩映之下，累累的硕果正骄傲地宣告着丰收。那是祝圣紫藤果荚，每一枚都有小臂长短，饱满丰硕，呈现出一种温润如玉的、带着金丝脉络的深紫色。它们沉甸甸地挂满枝头，压得枝条微微弯曲，如同无数饱满的、承载着生命与希望的圣杯。阳光落在豆荚上，反射出点点柔和的金芒，与上方倾泻的紫色瀑交相辉映，构成了一幅既壮丽辉煌又充满丰饶生机的神圣画卷。
　　一阵微风拂过，整个海与果林都随之轻轻摇曳，发出沙沙的低语，如同无数虔诚的信徒在低声祈祷。紫色的瓣如细雪般簌簌飘落，打着旋儿，在阳光下折射出迷离的光彩，最终轻柔地铺满了树下的草地，形成一层紫色的绒毯。而沉甸甸的豆荚则在风中微微碰撞，发出清脆悦耳的、如同风铃般的细微声响。
　　苏离简直心旷神怡，每一颗超凡灵植的存在，都极大的提升了黑森领的奇幻水平和财政规模。
　　苏离心情愉悦的问道：“祝圣紫藤树和其他灵树都丰收了吗”
　　希露徳立即点了点头，英气的脸上也带着对这份丰饶的敬意：“大人，祝圣紫藤树今季的丰收远超去年。去年的果荚虽好，但部分仍显干瘪，而今年的每一枚都圆润饱满，充盈着生命精华，药效必然更胜一筹。”她顿了顿，声音带着一丝见证奇迹的笃定与感慨：“其效果在奥尔森骑士身上得到了有利的认证。”
　　“奥尔森骑士您或许听过他的名字，他是一位北方移民，在诺德领为帝国征战半生，退休后定居在了我们领地，在血松林外围买了一座小庄园。寒冬时他就已油尽灯枯，医师断言他撑不过初春，家人连后事都预备好了。”
　　“所以他去年用毕生的积蓄，并变卖了大量的部分祖产，才勉强在子女帮助下，买了一枚祝圣紫藤树果荚。”
　　“服用之后，效果堪称神迹。他那被旧伤和衰老掏空的身体，竟在短短一个周期内焕发出惊人的活力。枯槁的皮肤重现光泽，浑浊的双眼变得清明，甚至能重新握起他心爱的战锤挥舞几下。这绝非回光返照，领地最资深的莎尔雅医生确认，他的生命本源被稳定地、奇迹般地补充并延长了。”
　　“从服用之后，接近8个月里，奥尔森骑士不仅整理了毕生武技心得，亲自指导了领地数位有潜力的年轻骑士，更在精神矍铄的状态下，见证了他最小的孙子受封见习骑士。就在三个月前的清晨，这位老骑士身着最庄重的礼服，在家族墓园为自己选好了位置，然后平静地坐在紫藤树下的长椅上，在飘落的瓣中安详辞世，面容满足而无憾。””
　　“这件事在当时就轰动一时，引起了领地的极大议论。”
　　“三个月前”苏离眉头一挑，谨慎的确认了一下：“那不是正好处于烈阳光晖节前后确定……是真实的情况而不是奥利弗院长的宣传”
　　毕竟以苏离对奥利弗的了解，这位铁腕宰相，为了实现目标可是不择手段的。
　　为了宣传这个奖品的效果，他暗中杜撰这么一个效果和案例，是完全有可能的。
　　希露徳立即摇了摇头，说道：“不会，奥利弗院长不会设置一个这么容易被拆穿的故事。我以为这个例子轰动一时，也是因为当时祝圣紫藤树果荚的名气雀起，所以这个事例才被更多人所关注。”
　　“不过，不管真假。关键是祝圣紫藤树的效果情况，只要祝圣紫藤树的果实，能够延寿，那就算这个案例是假的，最后也会变成真的。不然，这个故事就算是真的，最后也会被认为是操控舆论。”
　　也有道理，一时的舆论和夸张，或许会带来大量的销量。
　　毕竟诈骗、保健品甚至虚无缥缈的符纸都能卖的铺天盖地，最后的关键还是祝圣紫藤树果荚的效果。
　　如果没有效果，这种延寿性质的物品，恐怕这一年内早就有人打上门来，讨要个说法了。
　　苏离迟疑了一下，然后问道：“希露徳，你说我们当初是不是做错了啊我感觉这个祝圣紫藤树果荚实在卖的太便宜了。跟一年的寿命相比，才200枚金王冠，恐怕免不了让人怀疑。”
　　这个果实的价值应该再翻5～10倍才合理的！只有贵到不可思议，才会让人更加相信其效果。
　　到时候，就算他们心存质疑了，也不会表现出来。内心坚定的情况下，说不定还能多活一段时间呢。
　　希露徳嘴角微微上扬，温柔的看着苏离的侧脸，说道：“领主大人，已经很贵了。哪怕是去年，那也是奥尔森骑士这种为帝国效力了多年的老骑士，拿出了终身的积蓄，变卖了很多的家产，才买到的一颗。”
　　“今年果实价值提升了接近一倍，处于统治阶层的骑士都已经不敢奢望。要大骑士家族、大地主、富商和领主们才能拿出足足200枚金王冠！”
　　200枚金王冠啊，要一名农夫不吃不喝，一年400天，一天不生病，一天不休息，才能攒下来的财富。
　　可谁能一年不生一点病尤其在这个黑暗而绝望的世界，瘟疫肆虐，病毒横行，地精哥布林到处偷袭、投毒。
　　一名农夫赚取的财富交完沉重的赋税之后，剩下的财富寥寥无几，他们随身携带的财富也就几枚铜币。
　　要攒出200枚金王冠，给自己父母延寿，那几乎就是完全不可能的事情。
　　事实上，如果不站在领主的角度去看，而是站在平民、农夫的角度去看，这个世界绝望的色彩更加浓厚到让人崩溃。他们能捡到几位银币，就足以让全家兴奋不已。如果捡到几位金币，那真的是诚惶诚恐，日夜不安了。
　　既彷徨于这么一大笔钱怎么使用，又战战兢兢，唯恐失主找上门来。毕竟这么一大笔钱，背后都是了不起的大人物啊。
　　所以说，苏离去年把这么昂贵的果荚当作战利品和奖品发放了大概三分之一，那真的是造福于整个领地啊。
　　希露徳接着说道：“我们这里毕竟不比帝国内部，祝圣紫藤树果荚价值不可能一出来就价值千金，去年您的选择，已经是当时最明智的抉择了。”
　　“而且，祝圣紫藤树果荚的价值，会明显随着我们领地实力的膨胀而提升。我们领地越强大，这个果荚的价值和效果就会被越多的人影响。”
　　“等我们成为选帝侯或者帝国的皇帝时，这个果荚的效果就能实现真正的一颗价值千金了。”
　　苏离从远方收回目光，看向希露徳，笑着说道：“就你最会安慰我。”
　　苏离确定，不管实际情况如何，希露徳都会找到一个解释和方向，让他心安的。不过希露徳说的这一切，苏离确实是找不到任何反驳的角度。
　　于是他便不再细究，转而问道：“那其他灵植的情况怎么样”
　　希露徳从容说道：“星露甜橙也获得了丰收。不过与祝圣紫藤树果荚不同，这种灌木上的浆果，英格丽德女士几乎独自一人垄断了其中90%以上。数量多达80多颗。”
　　80多颗
　　苏离深吸了一口气，看起来今年比去年，确实是丰收了很多啊，每一棵树上都结了更多晶莹的果实。
　　希露徳接着说道：“更关键的是，我们发现可能判断错了星露甜橙的价值。与它自身相比，这些甜橙可能不过是装饰，灵植真正的价值更在于它本身。它成长在那里，本身就价值无穷。”

第411章 少女之环的壮大
　　希露徳的话，让苏离眉头一挑，什么叫星露甜橙这个果实不过是附赠的装饰品罢了
　　见苏离疑惑，希露徳便接着问道：“您还记得星露甜橙这种灵植在园里的效果吗”
　　“当然。”由于苏离经常留宿在树屋那儿，有时候甚至还会带着英格丽德到星露甜橙附近的丛里修行，对这棵灵植的效果那是非常了解的。
　　每到星空降临，它的叶片就会闪耀着淡淡的银光，就像漫天繁星洒落人间，而果实则像月光下的夜明珠一般，散发着皎洁的荧光。
　　在这美轮美奂的美景中，不管一名人类受了多重的蛇毒，被多么恶毒的诅咒所缠绕，只要进入这棵灵树附近，就会舒缓了痛苦，恬静的入睡，进入梦乡。
　　当他醒来的时候，身上的所有诅咒、剧毒都会被净化的一干二净，就像一切都遗留在了梦境中的自己身上。
　　“这棵灵植在净化、对抗诅咒、和治疗疾病方面有非常不错的效果。”
　　希露徳点了点头，接着说道：“但这一切还只是去年的效果，今年，尤其是晨曦教会也培育了一株星露甜橙之后，我们发现了这棵树的效果远超我们的想象。”
　　“您想必也了解，在旧世界稳定的、大范围的、被动生效的抗混沌领域几乎不存在（除了高等精灵的艾瑟瑞安漩涡、蜥蜴人的灵脉网节点、矮人的某些符文要塞）。星露甜橙树的净化领域能驱散、压制甚至分解混沌腐蚀，包括混沌能量本身、变异诱导、恶魔低语、精神污染，使其成为我们领地的一个重要据点，士兵在此休息可有效的清除积累的腐蚀，防止变异和叛变。”
　　“其还能治愈被混沌武器所伤、接触过混沌器物或暴露在强混沌能量下的战士。防止他们变成混沌卵或传播腐化。强大的法师可借助其力量进行更大范围的净化仪式，清除土地或物品上的腐化。其强大的生命净化和梦境转移效果，是抵抗纳垢瘟疫（病毒、诅咒、腐烂）的理想手段。”
　　“另外旧世界充满精神攻击（奸奇恶魔的低语、吸血鬼的催眠、亡灵的精神恐惧、混沌勇士的威压）。星露甜橙树的灵魂安抚和梦境法则力量能抵御精神入侵、安抚疯狂、修复精神创伤、驱散心灵控制。其意义非常重大，可以保护关键人物或战略家免受奸奇恶魔的蛊惑和预言干扰。解救被吸血鬼、混沌术士或黑暗精灵女术士精神控制的受害者。”
　　“晨曦教会已经用这个效果，治愈了大量领地内遭受混沌腐蚀的领民，尤其是闪矛城方向被邪教士蛊惑的市民。使得他们的圣地少女之环声名鹊起，圣地之名广为传播。”
　　“又是少女之环”苏离诧异的说道：“我记得月神月桑树也被种在了少女之环吧”
　　“没错，领主大人。月神月桑树已经在晨曦教会的努力下，移植到了少女之环上面的紫色灵田上。如今月桑树叶正在全力供应月光天蚕。”
　　苏离沉吟了一下，对希露徳说道：“那我这就去少女之环那里看一看。你继续留在领地，准备迎接苦行圣徒旦丁。他抵达领地之后，直接把他送到少女之环去。我就不信他一个圣徒，对吃喝玩乐不感兴趣也就罢了，还能对传教不感兴趣红光蚕丝可就是对他这种人有最佳的效果啊。”
　　用虹光蚕丝制成的丝绸衣服，能够极大的增强贵族和教士的权威，对传教有着无与伦比的效果。
　　苏离就是要用这个无与伦比的丝绸服饰，把这位圣徒彻底留在黑森领啊。
　　如果再加上这位神选者，领地的神选者就多达八九名了，这些人里有些可能不会直接为苏离效力，比如巨龙屠夫索加德，有些没有多少战斗力，比如六环巫师萨尔，省务院院长奥利弗。
　　但这么多神选者存在本身，就是无与伦比的威慑力啊。
　　到时候，哪怕苏离睡了贝姐，马莱堡的城主都得权衡一下利弊，是否跟苏离爆发战争。
　　毕竟传奇级强归强，可要跟接近10名神选者进行不死不休的战斗，那也是要付出极其惨烈代价的。
　　当然，苏离也不想做这种事情，毕竟通奸在本世界是掉美德的。
　　他是一位美德领主，而不是残暴领主，真掉美德，还是有点难受的。
　　他得想个正常的办法，得到贝姐。
　　随后他就跨上了狮鹫，在卫队的护送下前往了比约恩浅湾么得到贝姐。
　　最可靠的方式，毫无疑问就是一路打过去。其实他领地距离马莱堡已经不远了，在打下蓝镜堡之后，原本一个多月的路程已经被压缩到了20多天，甚至15天。
　　如果中途不是有个黄昏山脉，他前往马莱堡简直是一片坦途。到时候，他再打下那个泥冠堡，就能兵锋直指马莱堡了。
　　这位泥冠堡的领主疆域很大，从绿苔沼泽，到黑水漩涡，从龙骨浅滩到黄昏山脉，最后还有一片苍白溶洞，这些区域都是他的领地。
　　这固然使得他很强大，但也有个好处，那就是苏离只要能打通这片领地，击败这一位领主，后面就再没什么强敌阻碍了。
　　苏离基本上就能拿下整个北部边陲行省，这座行省大城区域就三个，分别是泥冠堡代表的绿苔沼泽一带，蓝镜领代表的蓝镜湖盆地，和黑森领代表的黑森山麓地区。
　　拿下这三个主要区域和大城，周围那些小据点都不足为道，一支偏师就能够轻易平定。到时候他们会望风而降，臣服于苏离的统治，并缴纳封臣税和采邑封建税。
　　从时间上算，苏离明年估计就能对沼泽领发起攻势了，按照战争态势，就算一年打下这座领地。苏离也不过是3～4年就能够跟贝优妮塔夫人同床共枕了。
　　从苏离漫长的寿命来讲，这个时间还真不长。
　　只是不论谁在这种圣域契机面前，都免不了迫不及待。想要更早的一亲芳泽。
　　但具体用什么手段，苏离还真没想好。或许等一切安稳之后，他可以今冬或者明年春天再去马莱堡一趟。
　　不过，他没想多久，少女之环就已经赫然在望，毕竟这座圣地就处于黑森堡的城郊。
　　狮鹫振翅，很快就将黑森堡的喧嚣与石墙抛在身后。下方，城郊的景色由规整的农田与散布的农庄，逐渐过渡到一片被精心打理、充满灵性的农田地带。
　　正值秋日，少女之环的色彩却并未凋敝。核心区域以外，大片精心培育的圃依然盛放着，秋菊吐露金黄与深紫，晚香玉散发着清甜，耐寒的鼠尾草摇曳着蓝紫色的穗子，与常绿的灌木相映成趣。一条清澈的小溪从上方流下，如同银带般蜿蜒穿过各个环层，在阳光下粼粼闪光，最终汇入坡地下的灌溉水渠当中。
　　苏离一眼就看到了最高、最中心的那一环平台上，那株崭新的月神月桑树。这株灵木呈现出与帝国截然不同的气质。它的树干古老虬结，树皮带着神秘的紫色纹理。最为奇特的是它的叶片——并非桑叶常见的绿色，而是呈现出深邃而高贵的深紫色，叶脉则闪烁着流动的银光。此刻，正有晨曦教会的修女和精心挑选的少女们，穿着朴素的青色麻衣，在树下或轻梯上小心翼翼地采摘着这些珍贵的紫叶。空气中弥漫着一种清冷、略带甜意的独特草木香气。可以看到一些精巧的蚕房依着山坡而建，里面饲养的正是依靠这些紫叶为生的月光天蚕。这些蚕通体晶莹，仿佛由月光凝成，它们吐出的丝线闪烁着虹彩般的微光，正是制作那无与伦比的“虹光蚕丝”的原料。这片区域充满了忙碌而神圣的生产气息，是圣地力量的重要延伸。
　　环形的平台之间，由开满野的碎石小径相连。小径旁点缀着古朴的石雕灯柱，夜晚想必会点亮柔和的圣光。一些供人休息、冥想或祈祷的简单石凳和木亭散布其间。朝圣者与寻求净化的人们安静地在环与环之间行走，脸上带着虔诚与希望。他们或在星露甜橙树下静坐，感受那无言的净化之力；或在月桑树平台外驻足，敬畏地看着那神奇的紫色叶片被采集。
　　整个少女之环，沐浴在秋日暖阳下，色彩斑斓的圃、清澈的溪流、神秘的紫叶桑林、以及中心那株散发着圣洁银辉的星露甜橙树，共同构成了一幅和谐而神圣的画卷。
　　狮鹫的羽翼卷起气流，稳稳落在少女之环边缘的专用空坪上。苏离翻身跃下，脚刚踏上这片被圣洁气息浸润的土地，一股难以言喻的清爽感便由外而内渗透进来。不仅仅是空气的清新，更像是灵魂被温润的泉水洗涤过，飞行带来的吹拂感和心头萦绕的繁杂思绪，瞬间被抚平、沉淀。
　　几乎是同时，早已等候在旁的农业大臣兼晨曦教会牧首——范达尔橡树，便带着一队身着青色麻衣、气质沉静的修女迎了上来。
　　范达尔的模样可谓是大变，他脸上的褶皱消除了很多，春光满面，深绿色的牧首袍上绣着晨曦与橡叶的纹章，脸上带着发自内心的崇敬与喜悦。
　　“领主大人，欢迎莅临少女之环。愿晨曦女神的光芒永远照耀于您的衣袍。”范达尔躬身行礼，他身后的修女们也齐齐弯腰，动作整齐划一，露出了一片白的美腿和饱满细腻。
　　“免礼吧。”苏离挥了挥手，目光却早已越过众人，再次投向那核心区域的星露甜橙树月神月桑。“这里的变化，比我想象的还要惊人。仅仅是站在边缘，就能感受到那股涤荡身心的力量。”
　　“赞美晨曦！这全赖神恩与大人您带来的灵植之福！”范达尔眼中闪烁着激动的光芒，侧身引路，“大人，请允许我为您介绍圣地的最新情况，并亲眼见证灵植和天蚕的超凡特性。”
　　苏离颔首，在范达尔和修女们的簇拥下，沿着开满野的碎石小径向核心区域走去，然后问道：“如今是秋蚕上市的时间吧”
　　范达尔闻言，脸上立刻焕发出如同老农看到丰收麦田般的光彩，他微微加快脚步，跟在苏离身后略差半步的位置，兴奋的汇报道：
　　“回禀领主大人，如今正是今年最后一次秋蚕吐丝了！依托晨曦女神的庇佑和修女们的精心照料，这一季的月光天蚕，成果远超预期！”
　　他指向不远处那棵在阳光下流淌着神秘紫银光泽的月神月桑树，以及依山而建的精致蚕房：“目前，我们已成功稳定培育出超过五千只成熟的月光天蚕。得益于月桑紫叶蕴含的独特月华精华和星露甜橙领域带来的稳定环境，这批天蚕的存活率达到了惊人的九成二以上！这比普通蚕的成活率高出一大截。”
　　“所以为了给蚕结茧和吐丝，我们又修建了3座蚕房，领主大人请看。”范达尔引着苏离走到一处蚕房的琉璃观察窗前。只见里面层层迭迭的特制蚕箔上，爬满了通体晶莹、宛如月光水晶雕琢而成的天蚕。它们正不知疲倦地啃食着深紫色的桑叶，身体内部仿佛有流动的虹光在酝酿。“它们已进入盛食期，食量惊人，但转化效率极高。最关键的是，它们开始大规模吐丝了！”
　　范达尔示意一名修女捧来一个铺着柔软白绒的托盘。上面放置着几团刚刚缫取下来、尚未经过任何处理的生丝。这丝线乍看是柔和的银白色，但在不同角度的光线下，却折射出梦幻般的七彩光晕，仿佛将彩虹揉碎后织入了其中。丝线本身散发着淡淡的清冷香气，触手冰凉滑腻，却又带着一种奇异的温润感。
　　“这便是虹光蚕丝的生丝！”范达尔的声音带着一丝兴奋，“保守估计，这一季秋蚕，我们至少能收获10斤以上的优质虹光生丝！这足以支撑我们初步的试生产和高端礼品的制作。而且，随着月桑树进一步适应此地环境，根系深入灵田，以及我们饲养经验的积累，下一季的产量和品质还有巨大的提升空间！”
　　“教会已经挑选了心灵手巧、信仰坚定的修女，在圣地内开辟了专门的织造工坊。她们在星露甜橙的宁静领域下工作，心神澄澈，更能发挥蚕丝的神效。目前正在尝试不同的织法和染色工，力求在今年冬天之前，赶制出第一批最顶级的丝绸样品，用于制作圣袍或围巾。”
　　10斤的生丝啊，领地的丝绸制作终于可以开动了。
　　苏离问道：“那服装设计师和裁缝找好了吗”
　　范达尔立即点头，说道：“省务院已经为我们招募了一位裁缝兼服装设计师。”
　　“他外号‘镀金玫瑰’，弗里德里希施耐德。这位设计师出身于帝国首都泰拉布海姆的下层市民区。父亲是行会认可的裁缝，母亲则经营一家小染坊。弗里德里希从小就在布料堆、染料桶和针线中长大。”
　　“在他年轻时展现出非凡天赋后，被马莱堡城一位大师级裁缝看中收为学徒。在马莱堡，他不仅精通了帝国传统服饰的剪裁技艺（贵族繁复的蕾丝、紧身上衣、裙撑；士兵的制服；教士的长袍），更深入接触了来自阿拉比、精灵甚至遥远震旦和印地的异域风格与珍稀面料。他尤其擅长将异域元素巧妙地融入帝国审美，使其既新奇又不失庄重。”
　　“此人技艺登峰造极，在马莱堡时就以设计大胆、华丽到极致、追求完美艺术感而闻名。他对美、感官刺激和艺术形式的追求……近乎偏执。正因如此，许多同行甚至某些教会密探都曾怀疑，他是否暗中信奉了那位……渴求极致感官之悦的邪神。”范达尔没有直接说出色孽（s之名，但在场的修女们脸色都微微一变，下意识地握紧了胸前的晨曦圣徽。
　　范达尔顿了顿，语气变得严肃：“事实证明，这种怀疑并非空穴来风。他来到我们领地后，展现了无与伦比的才华，为大人您和几位重要官员设计的常服广受赞誉。然而，在我们委托他设计第一批虹光蚕丝制品时，我们在他提交的……某些‘概念草图’中，发现了令人不安的迹象。”
　　色虐啊！
　　这是混沌四神中最年轻的邪神，孕育他的能量是快乐、纵欲、愉悦甚至是爱。
　　对生灵而言，没有任何神祇比起色孽拥有更高的吸引力，不论任何生物或多或少都会为了精神上的快感付出，这种本性造就色孽就像毒品般还要令人难以拒绝。能让人心情愉悦的事物也就是世间所有美好的事物，色孽熟识所有能让人得到满足与雀跃的奥秘，特别像是人类这种感情外放的生物时常被他的美色魅惑，稍不注意就会误触落入混沌的灰色地带。
　　很多人对这位邪神有一定的误解，以为他只是进行各种涩涩的事情，实际上不是，在混沌教派中，最阴险诡秘的无疑是色孽教派。欢愉之主的信徒们致力于通过颠覆价值观和腐化他人来取悦他们的神明，这些狂热的享乐主义者追求陌生人和更刺激的变态快感，从而让他们的疲惫身心感受到某种程度的新高潮。随着时间推移，信徒们将抛弃所有道德与顾虑，转而以“极乐之神”之名进行谋杀和猥劣淫行。
　　年轻的神享用所有极端的经验，信徒就像他们的神一般，为了寻求刺激乐子什么都肯做，不论这些行径在社会上能否被其他人接受。色孽的信徒一直以来都被一种“祝福”加持，他们在体验过一次快感后，第二次再做相同事情将没有任何感觉，就像吸毒，每吸食一次就要加强剂量。快速的戒断症状会缠上怠惰信徒，从身体到心灵都被逼迫尝试更极端的享乐方法。
　　色孽的狂热信徒渗透至社会各阶层。它在上流社会中极受欢迎，这些人通常不知道自己崇拜着什么。在追求极乐来临时，这些迷失者被人要求向陌生诱人的神像祈祷，或者紧闭大门后的宣淫聚会中寻找新奇舒爽方式。艺术家、诗人和其他感官追逐者常常会被色孽信仰吸引。对所有人而言，色孽信仰可能是最难根除的混沌教派，因为揭露真相的政治后果可能会让整个帝国崩塌。
　　色孽信仰在下层阶级中也有信奉者，他们用欢愉来获得某种让自己从尊严丧失的严酷生活中解脱出来的舒缓。在某些节日和圣日，尤其是那些解开束缚与启示的可以进入一些宣泄之地的日子，那时色孽教派占据支配地位。信徒们利用这些日子来招收新的追随者，并许诺带来舒爽与堕落。猎巫人与祭司们总是在这些节日来临时警惕审视，以确保人们不会被引入歧途。
　　以典型的行乐者行会为例，这个行会相信两种体验是同一件事的反映：人类忍耐的极限。通晓纯粹的快乐即体验无上的痛苦，反之亦然。行乐者协会成员包括双性人、无性人，从初入的好奇者到彻底堕落的使徒，组织欢迎各行各业的人加入圈子。帝国各宗教的教士也是行乐者，毕竟很多牧师都有隐藏的欲望。会员们把自己看作情感、思想、艺术、文学、欢愉、痛苦的理论大师和先驱实践者，在任何时候、任何地点都能满足渴望，达到幸福和悲伤的巅峰。
　　所以一名极致追求艺术的大师，成为色虐的信徒，是非常合理的。
　　苏离谨慎的问道：“这种情况下，把虹光蚕丝交给他没有问题吗”
　　范达尔十分慎重的答道：“我们已经在全力监视和净化他了，他如今与星露甜橙寸步不离，每天都会净化掉大量的色虐腐蚀。但当双尾彗星碎片接触他时，依旧能从他身上发现源源不断冒起的紫烟。”
　　那不是跟苏离的情况很像吗

第412章 教义拷问和顺利招募神选牧师
　　听完范达尔的介绍，苏离感觉这个世界还是挺危险的。
　　像骑士、狂战士这种追求力量、荣誉和近身搏杀的战士，他们的愤怒、战斗渴望和对胜利的极端执着，最容易成为恐虐的信徒，最终沦为只知杀戮的血腥屠夫。
　　而医生、药剂师、园丁、农夫这些与生命、疾病、腐败和再生循环密切相关的人，则最容易堕入纳垢的怀抱。他们对治愈的绝望、对生命延续的扭曲渴望、甚至是对腐朽过程病态的“欣赏”，都会在慈父的低语下化为传播瘟疫与污秽的狂热。那些身处绝望瘟疫中的人、放弃抵抗的病患、以及某些追求“自然平衡”到极端的德鲁伊或环保主义者，也常常成为纳垢的温床。
　　至于那些沉浸在知识海洋、追求无穷奥秘的学者、法师、工程师和阴谋家，他们的求知欲和对力量的贪婪渴求，极易将他们引向奸奇的领域。为了禁忌的知识、预见未来的能力或操控命运的丝线，他们会毫不犹豫地背弃道德，玩弄人心，成为诡变之主忠诚的巫师和密探。任何对“计划”和“控制”有极端执念的人，如某些政客、间谍或战略家，也难逃奸奇的诱惑。
　　而那些追求极致感官刺激、艺术完美、肉体欢愉或情感体验的艺术家、享乐主义者、贵族、名流甚至某些追求“纯粹美”的战士，则是色孽最甜美的猎物。他们的欲望永无止境，最终在寻求更高、更烈刺激的过程中，灵魂与肉体都被色孽的极致快感所吞噬，沦为追求感官癫狂的堕落者或扭曲的“艺术品”。追求完美剑技到偏执的剑客，也可能滑向色孽的深渊。
　　苏离不禁咋舌，对范达尔问道：“有什么办法保证他免受混沌的侵蚀吗”
　　“对神灵的坚定信仰，是人类灵魂最坚固的壁垒，也是对抗混沌低语最锋利的长矛。”一个低沉、沙哑，却带着磐石般不可动摇力量的声音，从苏离身后传来。这声音并不洪亮，却清晰地穿透了星露甜橙领域带来的宁静，带着一种历经磨难的沧桑与纯粹至极的信念感。
　　苏离和众人猛地回头。只见一位气息如炽热烈焰般的牧师，不知何时已悄然站在他们身后。他身穿一件洗得发白、打满补丁的粗麻布苦行袍，赤着满是厚茧和老疤的双脚，风尘仆仆。他的面容被风霜刻满沟壑，眼神却如同两团在寒夜中燃烧的、永不熄灭的圣焰，锐利、纯粹，仿佛能洞穿一切虚妄与伪装。
　　他的目光扫过范达尔，扫过面露惊惧的修女们，最后落在苏离身上。
　　“领主大人”他声音平稳而有力，仿佛在陈述一个亘古不变的真理，“混沌的力量，根植于灵魂的空虚与欲望的失控。恐虐利用愤怒与征服的渴望，纳垢利用对绝望的屈服与对‘永恒’的扭曲向往，奸奇利用贪婪的求知与操控的野心，而色孽…”他顿了顿，目光似乎穿透了空间，落在了山顶，“…它则腐蚀一切感官的边界，将追求‘极致’的渴望，异化为永无止境的堕落深渊。”
　　他向前一步，脚下的碎石似乎都因他的存在而变得肃穆。他身上没有任何强大的魔力波动，却散发着一种令人心神安宁、杂念顿消的纯粹气场，与星露甜橙的净化领域隐隐共鸣。
　　“信仰，”旦丁继续说道，每一个字都像重锤敲在听者心上，“并非盲目的崇拜。它是对更高秩序、对善与光明的绝对认同与全身心皈依。它用希望填补空虚，用戒律约束欲望，用奉献代替贪婪，用内心的平静抵御感官的诱惑。”
　　他抬起枯瘦但异常稳定的手，指向那株流淌着内敛银辉的星露甜橙树：“此树之伟力，在于其净化外邪，抚慰心神。但真正的堡垒，需建在灵魂深处。”他又指向自己饱经风霜的胸膛，“信仰，便是那堡垒的基石。它让灵魂锚定于光明的秩序，使混沌的低语如同撞上礁石的浪，徒劳无功。”
　　他的目光重新聚焦在苏离身上，带着一丝洞察：“大人想用弗里德里希的才华可以。但前提是，他必须身处一个信仰强大到足以压制并净化其内在腐化的环境之中。”
　　“而烈阳女神的信仰正是这般炽烈、灼热与纯粹，如火焰一般净化着信徒的身体，驱除一切的混沌。”
　　“所以只要他能够虔诚而毫无杂念的信仰烈阳女神，就能抵御住色虐对他的腐蚀。”
　　苏离看向眼前这位赤足而立、衣衫偻烂却仿佛散发着万丈光芒的牧师，顿时就有了一个猜测。
　　毕竟他太符合烈阳女神的信徒了，他们日常总是爆发出足以氪瞎常人双眼的金光。
　　希露徳从他身后走了出来，介绍道：“领主大人，这位就是苦行圣徒旦丁阁下。我们找到他之后，他就要求立即来见您。”
　　苏离笑着开口，说道：“我已经感受到了旦丁阁下那纯粹、坚韧、散发着饱含力量、戒律和信仰的气息，就如地狱之火一般的炽热。这除了苦行圣徒，应该没有其他人了。”
　　旦丁微微颔首致意，说道：“很荣幸见到您，紫荆骑士。您是我们整个教会的骄傲，您的事迹，就算是在马莱堡也广为流传。而您派出的远征军团更是为整个烈阳女神教会增添了荣耀。”
　　苏离从容回道：“这是我受烈阳女神庇佑理所应当的回报。不过旦丁阁下适才对教义的宣讲，倒是让我对信仰有了更深的了解。”
　　旦丁那双燃烧着信念火焰的眼睛审视着他，片刻后，那饱经风霜的脸上露出一丝缓和。
　　“能听到您如此说，是女神的光辉在闪耀。”旦丁的声音依旧低沉沙哑，却少了几分初时的锋锐，多了一丝探讨的意味。“紫荆骑士，您既为女神所眷顾，又肩负开拓与守护的重任，想必对女神的教义有其独到的体悟。在您看来，烈阳女神的光芒，其本质为何是焚尽污秽的净化之火，还是滋养万物的生命之光”
　　苏离并未立刻回答。他目光扫过旦丁赤足上沾染的尘土，扫过他苦行袍上象征磨难的补丁，最后落回他那双仿佛能洞悉灵魂深处的眼睛。他感受到这位圣徒并非在寻求一个标准答案，而是在试探他这位领主信仰的深度与方向。
　　“旦丁阁下，”苏离缓缓开口，声音沉稳有力，“烈阳女神的光芒，既是利剑，亦是麦穗。它并非单一之物。”
　　他停顿了一下，整理思绪，继续说道：“女神之光，首先是秩序之焰。它焚烧混沌的污秽，驱散绝望的阴霾，以无情的烈焰净化那些扭曲的、堕落的、意图颠覆世界根基的存在。这火焰锻造了骑士的勇气，铸就了战士的纪律，是我们对抗混沌四神及其爪牙最锋利的武器。没有这焚尽黑暗的烈焰，秩序无从谈起，生命亦无法延续。”
　　旦丁微微点头，眼中火焰跳动，显然认可苏离对女神战争与净化一面的理解。
　　“秩序之焰…生命之辉…”旦丁低声重复着，沟壑的脸上看不出明显的表情，但他眼中的火焰似乎燃烧得更明亮、更纯粹了一些。“领主大人，您的理解…颇具深意。女神的光辉，确实兼具毁灭与创造、守护与惩戒的双重伟力。然而，理解是一回事，践行又是另一回事。”
　　他向前又踏出一步，那磐石般的气势再次凝聚，目光如实质般落在苏离身上，仿佛在进行最后的审视。空气似乎都因他的存在而变得凝重，星露甜橙的宁静光辉与旦丁身上散发出的纯粹信仰之力相互交融，形成一种奇异而肃穆的氛围。
　　“那么，紫荆骑士，苏离领主，”旦丁的声音如同敲响的洪钟，每一个字都蕴含着千钧之力，直指核心的教义拷问：“现在，请直面您内心的信仰，告诉吾等，也告诉高踞于神圣烈日之上的女神——您手中紧握的利剑，其锋芒，究竟为谁而闪耀！”
　　这个问题如同炽热的烙铁，印在所有人的心上。范达尔屏住了呼吸，修女们攥紧了祈祷的麦穗，希露徳也紧张地注视着苏离。他们都知道，这不仅仅是一个问题，更是一场灵魂的试炼，是苦行圣徒对领主信仰本质的终极拷问。
　　苏离的回答，将决定他获得何种“骑士道”的认可，也将定义他未来道路的基调。
　　苏离迎着旦丁那仿佛能穿透灵魂的目光，没有丝毫闪躲。他脑海中瞬间闪过自己穿越以来的经历：驱逐混沌爪牙的浴血奋战，建立领地时的殚精竭虑，看到农夫在开垦土地上收获第一缕麦穗时的欣慰，以及此刻面对这位纯粹圣徒时的庄重感。
　　苏离深吸一口气，他选择遵循自己内心对“平衡”的理解，结合自身领主职责所领悟的道路。他的声音清晰而坚定，在肃穆的空气中回荡：
　　“剑锋与麦穗，皆需要光焰的平衡。”
　　他顿了顿，目光扫过自己的领地，扫过那些跟随他的骑士，最后落回旦丁身上，眼神锐利而清明：
　　“当混沌肆虐，意图玷污秩序、毁灭生命之时，我剑锋当为焚尽污秽之烈焰，锋芒所指，寸草不留，只为荡清寰宇，重铸秩序之基石！”
　　他的声音带着骑士的坚韧意志和凌厉锋芒，仿佛有金铁交鸣之声。
　　紧接着，他的语气一转，更加的从容与沉稳：“而当秩序得以伸张，威胁暂时退却，此剑之锋芒，便当收敛于鞘，化作守护之辉。它守护农夫镰刀下的麦穗金黄，守护孩童梦乡中的安宁，守护炉火旁的欢笑，守护领地内每一份在秩序之光下得以滋长的希望与生命！剑锋所指，非为征服，而为守护这份来之不易的安宁。”
　　话音落下，一片寂静。
　　旦丁斯洛克，这位苦行圣徒，饱经风霜的脸上没有任何表情的剧烈变化。他只是深深地、深深地凝视着苏离，那双燃烧着圣焰的眼睛仿佛要将苏离的灵魂彻底看透。时间仿佛凝固了。
　　几息之后，旦丁缓缓地、极其郑重地，点了点头。
　　“平衡之道…”旦丁的声音低沉依旧，却仿佛是某种信徒的祈祷，神圣的礼赞：“秩序之焰，焚尽黑暗，方能开辟沃土；生命之辉，滋养万物，方使秩序存续。锋芒所指，守护所向…一体两面，循环不息…好…好一个平衡之道！”
　　随着他话音落下，异象突生！一股无形的、温和却无比坚定的力量以旦丁和苏离为中心扩散开来。这力量并非纯粹的净化之力，也非炽热的战斗意志，而是一种蕴含着蓬勃生机、坚定信念与内在和谐的光明气息。它如同春日暖阳，悄然浸润着在场每一个人的心灵，洗涤疲惫，坚定意志，甚至让神选骑士都感觉自己对血脉力量的理解都清晰了一丝，让几位修女感觉祈祷时与女神的连接似乎更加顺畅。
　　随着那股蕴含着蓬勃生机与秩序信念的光明气息缓缓平息，少女之环下恢复了宁静，但空气中仍残留着神圣共鸣的余韵。旦丁眼中的圣焰归于沉静，饱经风霜的脸上带着一种使命达成的释然与满足。他微微向苏离颔首，那姿态已然带着告别的意味。
　　“领主大人，您的信仰与道路已得女神见证。愿您的剑锋与麦穗，皆在女神的辉光下繁荣昌盛。只要您践行信仰，我相信您的领地早晚会成为女神教会的典范信仰之地。”他赤着的、布满厚茧的双脚微微调整了重心，目光似乎已投向领地之外更广阔的、需要播撒信仰的土地。
　　苏离敏锐地捕捉到了这份去意。如果就这样交谈结束，苏离确信这位圣徒会就此告别，他来到黑森领就是为了弘扬女神教义的。
　　如今目标达成，以他脚上的老茧和如地狱烈焰般的气息，绝对不会停留在同一个领地太久。
　　苏离果断的说道：“旦丁阁下，您的教诲与见证，如甘霖降于干涸之地，使我与我的领民受益匪浅。女神的需要践行者，更需要如您这般纯粹信仰的指引者！紫荆领初立，百废待兴，混沌的阴影从未远离。我们需要您！需要圣徒阁留在在这里，以您的圣焰与智慧，帮助我们构筑那灵魂深处的信仰堡垒！”
　　旦丁微微摇头，语气平和却坚定：“领主大人，您的挽留是女神的荣光。但是作为圣徒，我的骑士之道与您不同，在于行走，在于播撒，在于点燃更多灵魂中的圣焰。安逸的停留，非吾所求，亦非女神赋予吾之使命。”
　　“我明白圣徒阁下是为了传播教义。”苏离立刻接道：“正因如此，才一定要将你留在领地。并非为了安逸，而是为了能让您的‘行走’与‘播撒’事半功倍，让女神的光辉得以更远、更广、更深入地照耀！”
　　这番话让旦丁眼中闪过一丝不易察觉的波澜。他沉默地看着苏离，等待下文。
　　苏离深吸一口气，抛出了他精心准备的、最具说服力的筹码：“旦丁阁下，我这里有能够极大增加你传教能力的顶级装备。虹光蚕丝，你听说过吗”
　　旦丁眼神微凝：“略有耳闻，据说能够极大的提升教士的威严和传道能力。”
　　“正是！”苏离的语气带着一丝自豪，“我的领地已成功在少女之环成功驯养了月光天蚕，并掌握了纺制虹光蚕丝的技艺！”
　　他停顿了一下：“当然，就如您刚才所听闻的一样，制作这个虹光蚕丝的丝绸衣服不容易，我的裁缝和设计师，要完成这种技艺，很容易被色虐盯上。”
　　随后他目光凝视着旦丁燃烧着炽焰般的眼眸，一字一顿的说道：“我愿倾我所能，为您和烈阳女神的牧师们，量身定制以虹光蚕丝制作的教士袍服！”
　　“但是您也需要在我的领地照顾着这一切，防止产生偏差。我相信，更多的教士穿上了虹光蚕丝的布道袍之后，烈阳女神信仰的版图势必会进一步扩张。”
　　这个提议，终于如同投入平静湖面的巨石，在旦丁心中掀起了一阵波澜。他的眼神瞬间变得锐利无比，那两团圣焰剧烈地跳动着，凝望向苏离。
　　虹光蚕丝！这种超凡的材料！作为苦行圣徒，他早已摒弃了华服美饰，粗麻布袍足矣。但是，苏离的提议并非关乎享乐或虚荣，而是直指他毕生追求的核心——传播信仰！
　　“这种蚕丝所制的教士袍服，”苏离的声音充满了力量，描绘着那震撼人心的景象，“将使您周身萦绕的女神圣光更加璀璨、更加柔和，更具感染力和亲和力！让您的每一句布道都更能穿透心灵的迷雾，让每一次祈祷都更能引动女神恩泽的共鸣！它能让身处绝望之人，更清晰地看到希望的光；能让犹豫彷徨的灵魂，更坚定地感受到信仰的召唤！”
　　苏离向前一步，直视着旦丁的双眸：“阁下，这绝非奢靡享受，而是传播女神荣光的‘利器’！能够您的苦行之路、您的布道之旅，能涤净更多灵魂、点燃更多烈阳女神的信仰！想象一下，当您身着此袍，行走在混沌肆虐的荒原、瘟疫蔓延的村庄、或是信仰动摇的城镇……您本身，就是一座移动的、由女神之光构筑的灯塔！它所散发的光辉与感召力，将是您赤足行遍千山万水也难以企及的！”
　　他最后掷地有声地总结道：“留在紫荆领，并非停滞，而是为了获得这件能令您的传教伟业事半功倍、能令女神之光普照更广的利器！为了女神的荣耀，为了拯救更多被混沌阴影笼罩的灵魂，我恳请您，旦丁斯洛克阁下，暂留于此！待虹光丝袍制成，它将伴随您的脚步，将烈阳女神的信仰，播撒给更多的信徒！”
　　苏离的话语如同神启之音，在旦丁心中回荡。拒绝粗麻布袍之外的衣物，是苦行的戒律。但苏离描绘的景象——那能显著增强信仰感召力、能拯救更多灵魂的超凡利器——却猛烈地冲击着他以“传播信仰”为最高使命的信念核心。
　　他枯瘦的手指无意识地捻动着身上粗糙的补丁，目光低垂，仿佛在聆听内心深处女神的声音，进行着前所未有的激烈挣扎。那磐石般的气势依旧，却多了一种沉甸甸的、正在承受巨大考验的重量。
　　时间仿佛凝固了。所有人都屏息凝神，等待着这位苦行圣徒最后的决断。
　　最终，旦丁缓缓抬起头看向苏离，声音沙哑而沉重，却带着一种破釜沉舟般的决断：“领主大人……您描绘的景象……直指我最虔诚的追求。若一切真能如您所言，成为拯救更多迷途羔羊的桥梁……”他深深地吸了一口气，仿佛要将这份重大的决定刻入灵魂，“那么，为了传播女神的光辉，物品旦丁斯洛克，愿暂留于此！”
　　紧接着，他猛然向前一步，坚定的说道：“但我的使命是为了扩大女神的信仰，而非为了您的世俗战争。我将成为您领地骑士团的导师，而非您手里的利刃。”
　　“成交！”苏离毫不犹豫地应下，心中一块大石落地，脸上露出了如释重负又充满期待的笑容。苦行圣徒旦丁斯洛克，这位行走的信仰灯塔，终于留下了！
　　而且自己可是给教会骑士团拉来了这么强大的一位助力啊，那接下来芙蕾雅就要想一想怎么报答自己了！
　　这位女副团长、副院长，又要跟自己签订一系列不平等的条约了。
　　看着苏离自信的笑容，旦丁深呼一口气，说道：“可能如今正是您领地当兴之时吧。不仅是那支援军，就连我也不可避免成为您领地的一员。这或许就是女神的旨意，让我留在这里为您接引骑士皈依。”
　　“那支援军”苏离顿感诧异，问道：“旦丁阁下指的是哪支援军”
　　苏离和希露徳都面面相觑，他们是真的想不出来了，哪里还有援军

第413章 强大的圣徒和人口的暴增
　　黑森领还有哪的援军
　　苏离和希露徳都是想不出来了，家族的人刚来了，艾莉瑞亚的那个援军也拿不出手。
　　事实上由于艾莉瑞亚长期待在苏离的树屋上面，她的爪牙军团都快跑光了。那些狗头人、豺狼人、树妖、角马兽什么的，感受不到主人的荣光，也没办法被龙化，只能天天待在矿区里生活和挖矿。除了狗头人乐在其中，其他的很多都出现了逃亡。
　　森林的势力就是这样，一旦某个权威无法维持，统治就会崩溃瓦解。
　　艾莉瑞亚的眷属军团的确是还有数千人，但是这个质量就下滑到不堪入目的程度了。
　　苏离都替艾莉瑞亚着急，但这位巨龙却是乐在其中。她每天待在纪伦之风的风眼，不知道多惬意。而且趁着苏离不注意，她就偷偷摸摸的张开巨龙之口，跟长劲鹿似的，一伸脖子，就从树上拽下来一串祝圣紫藤树果荚。
　　祝圣紫藤树果荚还没有完全成熟的前1个周期，到完全成熟的这几天，她吃掉的果荚可能就超过10串了。
　　也就是苏离财大气粗，才不在意她这么霍霍。而且毕竟跟吸血海龙一战，她也贡献卓越，苏离这就当是给她的奖赏了。
　　但是这却让艾莉瑞亚是彻底乐不思蜀了，这么惬意的纪伦之风，让她躺着就能缓缓提升实力，还有祝圣紫藤树果荚给她提升寿命，她完全不怕浪费时间。毕竟有的是寿命帮她缓慢提升实力。
　　那她对自己那个爪牙军团就更不上心了，就连她的财富，都在每日平缓的提升。除了她跟黑森领达成的协议，用爪牙挖矿，跟黑森领换取金币。
　　她只要献出身子，妩媚逢迎一下，苏离给她的零钱也是一大笔收入。这对巨龙而言，不是一件难事。艾莉瑞亚本身也很享受这个过程。
　　欲拒还迎这件事，她已经是得心应手了。
　　所以，她现在完全是无心去管理她的眷属军团。
　　那如果不是她的援军，也不是家族的援军，还能是哪的援军
　　但对苏离的疑问，旦丁也没有解释，直接说道：“能够上少女之环看一看吗”
　　“自然可以。”苏离欣然应允，对这位新加入的圣徒展现出了十足的尊重，“请随我来，旦丁阁下。少女之环，是我们领地的重要圣地，也是晨曦教会最重要的灵树种植区。”
　　他率先踏上通往山顶平台的螺旋小径，旦丁赤足紧随其后，脚步沉稳无声。如果只看这一路的风景的话，帝国其实算得上是风清水秀，田园牧歌，很有封建领地的安静祥和感觉。骑士、牧师、修女、苦修士、德鲁伊共同构成了这经典的奇幻色彩。
　　越接近山顶平台，宁静清晰的气息就越明显，如同实质的清泉流淌在空气中，洗涤着灵魂的尘埃。
　　抵达山顶之后，众人终于看到了美轮美奂的月神月桑树和下方锦簇盛开的星露甜橙。水车把蕾芙琳湖的湖水输送到了这里，通过水渠灌溉进入了紫色灵田。
　　在水渠旁边，还种着月光卷心菜，这是治疗的重要材料，只生长在清澈的小溪旁。
　　可以说这里的一切都展示着晨曦教会在黑森领的强大实力。
　　大量曦教会的修女们在少女之环上安静地劳作，她们身着朴素的青绿修女袍，动作轻盈而专注，或修剪着环绕平台月光卷心菜新芽，或照料着在特制桑架上啃食嫩叶的月光天蚕。空气中弥漫着星露甜橙的宁静光晖辉和蚕桑叶的清新气息。
　　可能唯一不协调的就是坐在路边长椅上的一个长发男青年，他在树荫下，气质有些妖邪……或者说是苏离理解不了的时尚潮流。
　　他留着一头长及肩颈、打理得异常柔顺光滑的墨绿色长发，几缕发丝刻意垂落在他苍白得近乎透明的脸颊旁。他的姿态慵懒而带着一丝刻意的优雅，一条腿随意地搭在另一条腿上，脚尖微微点地。
　　上衣内衬是一件紫色光泽的丝绸紧身衣，外面罩着一件有些紧绷的墨绿色天鹅绒短外套。外套的领口开得很低，露出内衬的紫色和一小片苍白的胸膛，领口边缘和袖口处，用极细的金线和银线绣满了繁复到令人眼的、扭曲缠绕的藤蔓与奇异卉图案。
　　下身是一条同样墨绿色的、质地厚实但剪裁异常贴身的灯芯绒长裤，紧紧包裹着双腿，裤脚塞进了一双锃亮的尖头黑色皮靴中。皮靴的靴筒上缘，同样镶嵌着细小的银质荆棘纹饰。
　　脖颈上还松松垮垮地挂着一条由细密银链串起的吊坠，吊坠的造型是一只抽象化的、姿态慵懒的蜘蛛，苍白修长的手指上戴着不止一枚戒指。
　　他微微歪着头，半眯着眼睛，嘴角噙着一丝含义不明的笑意，打量着平台上忙碌的修女们和那株光辉流转的星露甜橙树。
　　范达尔立即对苏离说道：“领主大人，那边坐着的就是我们的设计师弗里德里希，他最近一直在这里寻找灵感。”
　　苏离面无表情，眼角淡淡的瞥了一眼跟在身边的泰伯罗斯。
　　这位副总管还没有出发前往闪矛城，就是等着苏离给他一批好东西，以增加对纳垢神选的胜率呢。
　　立即就心领神会的大踏步上前，一把揪起弗里德里希的衣领，他两米二以上的身高，和极其孔武有力的体形，提着弗里德里希，就像提小鸡崽子一样轻松。
　　在弗里德里希的惨叫声中，泰伯罗斯一双虎眸恶狠狠的盯着他，咆哮道：“该死的混蛋，你没看到领主大人到来了吗你是不是以为，我们领地非你不可告诉你，把这项工作交给你，是你的荣幸。你要是不爱干，就立即滚蛋。有的是人争着抢着来设计这个服装。”
　　旦丁叹息一声，低下头就当什么都没有看到。
　　当泰伯罗斯这种混蛋耍起无赖来，除了希露徳能够震住他，其他人基本上是拿这位神选没什么办法。
　　弗里德里希立即惨叫着对苏离喊道：“领主大人，领主大人救命啊。我胳膊要被掰断了。”
　　苏离这才缓缓转身，把目光从星露甜橙上收回，转到了弗里德里希身上，惊讶的说道：“恩我们的设计师也在这里啊。我居然没看到你。泰伯罗斯，我说过你多少次了，你注意跟其他人交流的力度。不是每个人都能经受的住你那神选骑士的力度。”
　　泰伯罗斯提着弗里德里希来到苏离面前，然后右脚在他腿弯稍微用力一踢，弗里德里希就像是被炮弹击中一般，瞬间一个趔趄，双膝跪倒在地。
　　还不等他惨叫出声，旦丁忽然走到了他身前，那双燃烧着圣焰的眼眸居高临下的俯视着他：“孩子，你在追逐什么”
　　旦丁的声音低沉沙哑，却带着一种奇异的穿透力，清晰地传入弗里德里希混乱的脑海，盖过了那些靡靡之音。
　　弗里德里希猛地一颤，仿佛从噩梦中惊醒。他抬起头，对上旦丁那双燃烧着纯粹信念火焰的眼睛，如同被灼伤般瑟缩了一下，眼神中的迷茫和痛苦更甚。“我…我在追求…美…完美…无瑕的…极致…”他的声音干涩，带着自己都未察觉的颤抖。
　　“极致”旦丁的声音平静无波，却蕴含着千钧之力，“混沌邪神色孽，亦许诺极致——极致的感官，极致的癫狂，极致的…空洞与毁灭。它将美异化为扭曲，将创造扭曲为堕落。你所感受到的‘灵感’，是女神的馈赠，还是深渊的诱饵”
　　他抬起枯瘦的右手，指向了弗里德里希正在丝绸上无意识描绘的、那些充满堕落意味的线条。“看看这些痕迹，孩子。这是你灵魂深处被玷污的映射。色孽的低语，正试图将你对‘美’的纯粹追求，异化为对‘刺激’的病态饥渴。它许诺的‘极致’，终点是永恒的麻木与灵魂的湮灭。”
　　弗里德里希如同被无形的鞭子抽中，猛地弓起了背脊。旦丁的话语像滚烫的烙印，深深烫进他混乱的灵魂。那“极致感官”、“永恒麻木”、“灵魂湮灭”的字眼，精准地刺中了他内心深处最隐秘的恐惧——那正是色孽低语最甜美的许诺，也是最恶毒的陷阱。
　　“不…我不想…我不想变成那样！”他痛苦地嘶喊出来，双手死死抱住头颅，指节因用力而泛白，仿佛要将那些钻入骨髓的靡靡之音和扭曲的“灵感”硬生生抠出来。他苍白的脸上布满冷汗，身体剧烈地颤抖着，像是在对抗一场无形的酷刑。
　　“你当然不想！”旦丁的声音陡然拔高，如同审判的号角在少女之环上空炸响，带着涤荡一切污秽的绝对力量。他周身那原本如同磐石般内敛的信仰气息轰然爆发，不再是之前那种温和共鸣的淡金光晕，而是化作了熊熊燃烧的、纯粹到刺目的烈阳圣焰！这圣焰并不灼热皮肤，却如同最猛烈的强酸，灼烧着一切无形的混沌污秽！
　　“感受烈阳女神的指引！”旦丁的声音如同洪钟大吕，每一个音节都带着千钧之力，狠狠砸进弗里德里希濒临崩溃的意识深处，“这并非盲目的崇拜！这是对战略智慧、严明秩序、文明价值与正义的绝对认同与全身心皈依！”
　　他枯瘦的手指向天空，仿佛引动了正午的烈日，一道凝练的、炽白的光柱瞬间穿少女之环上的淡淡光辉，精准地笼罩在弗里德里希身上！
　　“它用清晰的目标填补你灵魂的空虚！”
　　圣焰光柱中，无数模糊的、象征着混沌诱惑的扭曲光影发出无声的尖叫，如同积雪般消融。
　　“它用铁一般的纪律约束你失控的欲望！”
　　弗里德里希身上那些繁复妖异的墨绿色纹仿佛活了过来，在圣焰的灼烧下痛苦地扭动、剥落，露出底下苍白但不再病态的肌肤。他紧身衣和外套上那些金线银线绣出的堕落藤蔓图案，如同被投入火焰的毒蛇，蜷缩、焦黑、化为飞灰！
　　“它用对文明的奉献代替你贪婪的索取！”
　　他脖颈上那只慵懒蜘蛛吊坠的红宝石眼睛瞬间黯淡、龟裂，细密的银链寸寸断裂。手指上缠绕荆棘的蛇形戒指，幽绿的猫眼石“噗”地一声碎裂，银质的蛇身如同被烙铁烫过，扭曲变形，从他手指上脱落。
　　“它用内心的专注与坚韧，抵御感官的诱惑与混沌的低语！”
　　旦丁猛地踏前一步，赤足踩在石板上发出沉闷的声响，他燃烧着圣焰的双眸如同两柄利剑，刺入弗里德里希涣散的瞳孔。“色孽许诺的‘极致’，是瓦解你意志的毒药！薇尔莉特赐予的，是锻造钢铁意志的熔炉！看清你的本心！你追求的，是让美沦为堕落的玩物，还是让艺术成为文明的基石，秩序的赞歌！”
　　在圣焰的猛烈冲击下，弗里德里希感觉自己灵魂深处那层黏腻、甜腻、不断诱惑他滑向深渊的薄膜被彻底撕裂、焚烧殆尽！一种前所未有的剧痛席卷全身，但紧随其后的，是一种难以言喻的、仿佛窒息者重获空气般的解脱感！
　　那些靡靡之音消失了。
　　那些扭曲的线条在他脑海中崩解了。
　　那些对病态“极致”的饥渴，如同退潮般消散。
　　取而代之的，是一种源自灵魂最深处的、对光明、秩序和真正创造力的渴望，如同被圣焰点燃的干柴，熊熊燃烧起来！他看到了！看到了自己笔下本该描绘的景象——不是扭曲的藤蔓和妖，而是象征着丰收的金色麦浪，是代表智慧与战略的狮鹫展翅，是坚固的堡垒城墙，是阳光下孩子纯真的笑脸！
　　“啊——！！！”弗里德里希发出一声不似人声的、混合着极致痛苦与极致解脱的长嚎。他猛地抬起头，布满血丝的眼睛死死盯着旦丁，不再是恐惧和迷茫，而是充满了劫后余生的狂喜和一种新生的、炽热到几乎要喷薄而出的力量！泪水混合着汗水，如同开闸的洪水般汹涌而下，冲刷着他苍白的脸颊。
　　“我…我…”他剧烈地喘息着，每一次呼吸都像是在汲取新生的力量。他挣脱了泰伯罗斯无意识松开的手，不顾一切地向前扑倒，额头重重地磕在冰冷坚硬的石板上，发出沉闷的响声。他沾满尘土的手指死死抠进石缝，用尽全身力气嘶吼出声，声音嘶哑却带着穿金裂石的坚定：
　　“我！弗里德里希！愿皈依战略与智慧女神薇尔莉特！愿以余生侍奉秩序与光明！愿我的画笔与针线，只为歌颂文明的基石、秩序的战歌而舞动！愿我的每一笔设计，都成为刺向混沌阴影的利剑，成为守护希望与繁荣的坚盾！请圣徒阁下…为我指引前路！请女神…宽恕我这迷途的灵魂，接纳我这重获新生的信徒！”
　　随着他灵魂深处迸发的誓言落下，他身上最后一丝因色孽低语而产生的阴郁、躁动、妖异的气息，如同被烈阳彻底蒸发的最后一点露珠，彻底消散无踪！一股虽然微弱，却无比纯净、坚韧、带着清晰目标感的信仰之光，如同初生的火苗，在他周身升腾而起，与旦丁那熊熊的烈阳圣焰、星露甜橙宁静的净化银辉，完美地交融在一起！
　　整个少女之环平台，陷入了一片神圣的寂静。只有微风拂过树叶的沙沙声，和弗里德里希劫后余生般的粗重喘息。所有修女都停下了手中的工作，震撼地看着这一幕，许多人双手合十，，低声念诵着对秩序主神的赞美诗。
　　旦丁俯视着如同从污水中被捞起、洗净、重获新生的弗里德里希，饱经风霜的脸上，那磐石般的线条似乎柔和了一丝。他缓缓抬起手，并非之前的按顶，而是伸出一根枯瘦却仿佛蕴含着无穷力量的手指，轻轻点在了弗里德里希沾满泥土的额头上。
　　指尖触碰的刹那，一道凝练到极致的炽白圣光，如同最精准的雕刻刀，瞬间没入弗里德里希的眉心！
　　“迷途的灵魂，已寻回智慧与秩序之光！”旦丁的声音如同庄严的最终宣判，响彻云霄，“以薇尔莉特之名，以战略之神的智慧与烈阳之裁的秩序，汝之罪愆，已得净化！汝之才华，已获新生！起身吧，弗里德里希兄弟！从今往后，你手中的画笔与针线，便是构筑信仰堡垒的砖石，是驱散混沌迷雾的灯塔！女神的智慧之光，将永远照亮你的道路，女神的秩序之律，将永远守护你的创造！”
　　一股更加磅礴、更加清晰、充满了智慧启迪和秩序力量的神圣洪流，汹涌地灌入弗里德里希的身体。他感到灵魂前所未有的轻盈与强大，仿佛被注入了无穷的灵感与坚定的目标。他猛地抬起头，脸上泪痕与尘土交织，狼狈不堪，但那双眼睛却如同被圣焰彻底点燃的星辰，充满了重生的光芒与无与伦比的、只为秩序与文明而创作的激情！
　　“赞美薇尔莉特！感谢圣徒阁下的救赎与指引！”弗里德里希的声音洪亮、清晰，充满了力量，再无一丝之前的颓靡与妖异。
　　苏离看着设计师眼中那彻底转变的、如同战士般坚定而充满目标感的光芒，也被震撼的有些僵住。
　　这也太强了！这就是神选圣徒的价值吗
　　虽然论战斗力，这位圣徒可能比不上泰伯罗斯这种骑士，但论战略价值，他简直没办法估量啊！
　　这要是再给他一套虹光蚕丝的丝绸服饰，他那不成神灵在人间的使徒了吗走到哪里，就能把哪里的平民给吸引成烈阳女神的信徒！
　　而这一切，苏离没有等多久，弗里德里希将自己关进了少女之环旁临时搭建的工作室，日夜不休。摒弃了所有繁复扭曲的线条和妖异色彩，他的设计理念发生了翻天覆地的变化。他追求的不再是惊世骇俗的感官刺激，而是庄严、秩序、力量与神圣感的完美统一。
　　仅仅数日之后，一套令所有人屏息的服饰被呈现在苏离、旦丁、希露徳等人面前。
　　这是一套为领主设计的主教服，主体以神圣、幽邃的虹光蚕丝为底，衣领、袖口和前襟边缘，则用纯净如烈阳初升的“圣焰金”虹光丝线，绣出了清晰、锐利、充满几何美感的纹路——代表女神的金色烈阳纹章和狮鹫持剑交叉的帝国纹饰。
　　苏离毫无疑问的赏赐给了苦行圣徒旦丁，让他穿着这套服饰，去闪矛城这座宗教之城配合泰伯罗斯、迪特里希净化当地的腐蚀。
　　而效果是极其明显的，这座宗教城市里，隐藏着大量的叛军、邪教徒、甚至被混沌蛊惑的邪恶爪牙。
　　这位圣徒仅抵达一个周期，当地的人口就暴增了500多人！
　　这500多人里大部分是隐藏的叛军、暴徒，在圣光的感召下，很多人直接成为了烈阳女神的信徒。尤其是在城外的叛军、劫掠者、强盗团等等，旦丁经过之后，很多人放下了武器，欣然成为闪矛城和黑森领统治的拥护者。毕竟这都是烈阳女神教会的势力，他们皈依之后，信仰相同，抵抗和反叛的意志大幅度降低。
　　另外一部分人则是被混沌信徒胁迫的普通人，许多普通平民可能因为家人被挟持、生计被控制，或仅仅出于恐惧，被迫为叛军或邪教提供有限的帮助（如藏匿物资、传递消息、隐瞒行踪）。
　　旦丁的感召力给予了他们巨大的勇气和希望，让他们相信在女神的庇护下可以摆脱胁迫。他们纷纷主动向圣徒或骑士忏悔，揭露胁迫者的信息，寻求庇护和救赎，从而切断叛军的情报和补给网络。
　　最后，混沌的腐蚀不仅限于主动投靠者，还包括那些被邪术、亵渎仪式或混沌存在低语所影响，陷入疯狂、抑郁、幻觉或极端行为的无辜者。
　　旦丁的能力也能帮助他们直接对抗混沌的精神污染，抚平受害者狂乱的心绪，驱散他们脑海中的亵渎低语和恐怖幻象，使他们恢复清醒，成为亟需安抚和引导的潜在信徒。（当然，大部分骑士对这种人的态度都是一样的，骑士会直接把被污染的村庄付之一炬，不论是普通平民还是受到精神污染的人全部处决烧掉）

第414章 神话级恩赐黄金圣水瓶
　　在旦丁迅速的走访和净化闪矛城周围叛军据点，混沌战帮时，黑森领的军队也在秋风扫落叶一般清扫着这里的野外怪物。
　　闪矛城平原上，周围400多里的哥布林部落、混沌骑士、和邪教徒营地都被大量的摧毁。
　　往日里，自有行会的人只有三百多人，想要清理这些怪物有些困难，但如今泰伯罗斯与迪特里希带着一支1000人的部队抵达。
　　闪矛城的仲裁庭当然得抓紧机会，净化一下城市周围的环境，扫除一批隐藏的怪物。
　　所以闪矛城的仲裁庭主席荣恩第一时间下令，由神选屠夫索加德带领着自由行会、光明守卫和炽焰屠夫在内的三支军队，与泰伯罗斯汇合。
　　此时，一支前所未有的强大混编军团在平原上成型：三位强大的神选者作为核心，统御着近1500名黑森领的精锐步骑兵，以及近500名经验丰富、手段灵活的闪矛城自由行会猎手和雇佣兵。总计两千人的行省级军团，如同一柄淬火的利剑，锋芒直指溃烂之鞍流窜的腐臭蹄痕。
　　溃烂之鞍并非易于捕捉的目标。作为一支以游荡劫掠、播撒瘟疫为生的混沌骑士团，他们深谙游击之道，行踪飘忽，极少在同一个地点停留超过一夜。他们的斥候通常采用那些被腐化的、行动迅捷的疱铠侍从，如同瘟疫本身，无声无息地渗透在荒野之中。
　　然而，这一次，猎手们同样经验丰富。自由行会的猎人们，配合迪特里希麾下感知敏锐的牧师，以及索加德对混沌腐化特有的“嗅觉”，编织成一张无形的巨网。他们追踪着水源被轻微污染的报告、牲畜离奇死亡的线索、空气中残留的、常人难以察觉的甜腻腐臭。斥候小队在广阔的平原上拉网式搜索，利用闪矛城周边新近皈依者提供的情报网络，将搜索范围不断缩小。
　　最终，线索指向了闪矛城东北方向，一片靠近“叹息沼泽”边缘的、相对开阔的荒原。这里曾是数个废弃村庄的所在地，地下水源丰富，且有多条小径通向更广阔的领地，正是溃烂之鞍理想的临时巢穴和污染节点。
　　很快军团就机动到了目标附近，泰伯罗斯作为烈阳女神神选者，别看他大大咧咧的，但绝对粗中有细，非常出色的带着部队就靠近到了目标附近。
　　前方荒原上，溃烂之鞍那令人作呕的身影赫然在目。他们似乎刚刚完成一次短暂的休整，正准备趁着暮色再次转移。戈尔格那顶巨大的溃疮王冠在夕阳余晖下反射着病态的光泽，六足的瘟疫战马不安地刨着蹄子，踏出冒着毒烟的坑洼，骑士们活体装甲缝隙中渗出的脓液滴落在焦黄的土地上，发出滋滋的声响。空气瞬间被浓烈的死亡甜香和腐败气息所充斥。
　　抓住敌人的瞬间，泰伯罗斯就果断的统帅全军发起了进攻！
　　“为了女神！为了黑森！碾碎这些腐臭的蛆虫！”泰伯罗斯的怒吼如同进攻的号角。他率领的半狮鹫骑士团率先发动了雷霆般的冲锋，沉重的铁蹄踏碎了荒原的寂静，璀璨的金光在骑士的铠甲和骑枪上亮起，形成一道势不可挡的光之楔子，直插溃烂之鞍相对松散的行军队列侧翼。
　　索加德则发出一声狂野的战吼，如同出闸的猛虎，率领着炽焰屠夫和部分最悍勇的光明守卫步兵，紧随骑士冲锋的锋矢之后，如同一柄沉重的战锤，狠狠砸向被泰伯罗斯冲乱的敌阵。他手中的巨大屠斧闪烁着神圣符文的光芒，每一次挥砍都带着撕裂空间般的威势，目标直指那些试图重整队形的瘟疫骑士和他们的坐骑。
　　自由行会的猎手和雇佣兵们则如同灵活的狼群，在外围游走。他们利用精准的弩箭射击瘟疫战马相对脆弱的关节和眼睛，配合着矮人的炸药包、火枪，袭扰溃烂之鞍的后队，阻止他们形成有效的反击阵型，并专门狙杀那些试图施放腐化法术的邪教随从和纳垢灵。
　　戈尔格发出愤怒的咆哮，腹部的溃烂洞口猛地张开，致命的“腐烂吐息”浓雾喷涌而出，试图阻挡烈阳骑士的冲锋。然而，泰伯罗斯冲锋在最前，圣光护盾硬生生顶住了毒雾的侵蚀，速度不减。戈尔格挥舞行瘟巨镰迎战，与泰伯罗斯的巨斧猛烈碰撞，爆发出刺耳的巨响和能量激波。
　　迪特里希的净化领域全力展开，如同无形的堤坝，极大地压制了戈尔格的腐化法术和“绝望吐息”的效果。索加德则如入无人之境，他的屠斧专门劈砍那些瘟疫骑士活体装甲的薄弱连接处，圣焰符文爆发出的能量对腐肉有着毁灭性的效果，往往一斧下去，连人带马劈成两半，脓血和内脏在圣焰中剧烈燃烧。
　　战斗瞬间进入白热化。荒原上，金色的光芒与污秽的脓血激烈碰撞。烈阳骑士的冲锋撕裂了敌阵；炽焰屠夫和光明守卫的步兵方阵与瘟疫战士绞杀在一起，长戟捅刺，重剑劈砍；圣焰喷射器持续不断地焚烧着成片的敌人；自由行会的猎手则在边缘精准地点杀着目标。
　　很快矮人的火炮和战争车垒也抵达了战场，多格林机动的咆哮：““让那些发臭的烂肉尝尝矮人钢铁和烈火的滋味！”
　　随着他的咆哮，三门矮人重型臼炮和2门战争车垒迅速调整好了射击角度。这些移动堡垒是矮人工程学的杰作。厚重的精钢板甲覆盖车身，轮轴异常坚固，足以在崎岖荒原上疾驰。
　　车体前部一门重型臼炮，可以发射空腔弹药，是清理密集腐化步兵和点燃瘟疫战马的利器。车体两侧开有射击孔，可供矮人雷枪手或人类弩手对外射击。更重要的是，车垒本身就是一个坚固的移动掩体，可以为步兵提供即时保护，并组成临时的防线。
　　轰！轰！
　　两发特制的“空腔炮弹”带着尖锐的呼啸划破黄昏的寂静，精准地落在瘟疫骑士团的核心区域和其预备队前方。震天动地的爆炸声中，灼热的火焰瞬间爆发，强烈的冲击波裹挟着炽热的火焰破片横扫而出！被直接命中的瘟疫骑士连人带马被炸得粉碎，污秽的肉块和脓液四溅；周围的战马也受到火焰的冲击发出惊恐痛苦的嘶鸣，队形瞬间大乱。未被直接杀伤的骑士也陷入了短暂的混乱和感官失调。
　　几乎同时，食人魔法师火胃也火力全开！爆炸性的魔法在前方荒原上交织成一片死亡火海，彻底阻断了溃烂之鞍正面冲锋和试图向两翼散开的道路。光明守卫步兵依托车垒，用长戟和重弩射杀着在火海中挣扎或试图靠近的敌人。
　　戈尔格从最初的炮击震撼中恢复，发出狂怒的咆哮。他试图集结身边尚未被波及的精锐骑士，向迪特里希的阵地发起反冲锋，企图撕开火网。然而，当他们靠近时，部署在迪特里希阵地前方的矮人重装部队发起了猛烈的攻击，依托着车垒，这根本不是腐败骑手们可以短时间冲开的。
　　戈尔格陷入了前所未有的苦战。泰伯罗斯的巨斧带着白狼之仇的怒火和烈阳的净化之力，每一次交锋都让他那融合了水蛭领主技术的腐化躯体痛苦不堪，活体装甲被金色光芒灼烧得滋滋作响，冒出滚滚黑烟。迪特里希的净化领域如同无形的枷锁，让他难以调动足够的混沌能量。而索加德那狂暴而精准的杀戮，正在快速削减着他身边的精锐护卫。
　　腹背受敌，军心动摇。溃烂之鞍引以为傲的游荡战术在绝对的力量和精妙的合围面前失去了作用。瘟疫骑士们被分割包围，六足战马在密集的长戟阵和火炮的火焰束前惊恐地嘶鸣后退。
　　戈尔格试图做最后的挣扎，他腹部的腐化胃囊剧烈蠕动，准备释放一次强化的腐化冲击。就在他分神凝聚力量的瞬间，泰伯罗斯抓住机会，巨斧以一个刁钻的角度荡开巨镰，闪耀着刺目的光芒，狠狠砍入戈尔格腹部那巨大的溃烂洞口！
　　“呃啊——！！！”戈尔格发出撕心裂肺的、混合着痛苦与亵渎的嚎叫。烈阳女神之光如同滚烫的熔岩注入了他污秽力量的核心。胃囊中的纳垢灵在圣光中凄厉尖叫着化为青烟。他庞大的身躯剧烈痉挛，头盔上镶嵌的七颗巨大疱疹接连爆裂，脓液如瀑流下。
　　就在戈尔格因剧痛而僵直的刹那，一道狂暴的身影如同陨石般砸落！神选屠夫索加德抓住了这转瞬即逝的时机。他高高跃起，饱含神圣净化之力的巨大屠斧，带着斩断一切邪恶的决绝意志，裹挟着刺耳的破空声，狠狠劈下！
　　目标——戈尔格那融合着溃疮王冠的丑陋头颅！
　　咔嚓——噗嗤！
　　如同劈开一颗熟透的烂瓜。神圣符文与污秽脓血激烈反应，爆发出刺眼的白光和令人作呕的浓烟。戈尔格那带着惊愕与永恒痛苦表情的头颅，连同他那顶象征着纳垢“恩赐”的溃疮王冠，在索加德的巨斧下彻底碎裂、分离！无头的庞大躯体摇晃着，腹部洞口喷涌出最后一股被圣光点燃的污秽洪流，然后轰然倒下，溅起大片混合着脓血和焦土的泥浆。
　　神选者陨落！
　　溃烂之鞍残存的意志瞬间崩溃。失去了戈尔格力量的维系，瘟疫骑士和他们的坐骑开始以肉眼可见的速度加速腐烂、崩解。脓疱干瘪爆裂，腐肉如同烂泥般剥落，露出森森白骨，最终化为一滩滩冒着气泡、散发着恶臭的粘稠泥沼。那些被腐化的疱铠侍从更是直接瘫倒在地，化为没有任何生机的腐肉堆。
　　“焚尽一切污秽！不留活口！”泰伯罗斯狰狞的命令响彻战场。黑森领军队和炽焰屠夫则开始仔细地搜索残骸，确保没有任何漏网之鱼或残留的腐化造物。自由行会的猎手在外围警戒，射杀任何试图逃离的、已经不成人形的腐化个体。
　　荒原上，熊熊的圣焰冲天而起，将溃烂之鞍存在过的最后痕迹，连同戈尔格那污秽的头颅碎片和无头残躯，一同化为灰烬与焦土。空气中弥漫的腐臭被灼热而纯净的圣焰气息彻底取代。黑森领的混编军团，如同高效的净化熔炉，将这支游荡的死亡瘟疫，彻底从闪矛城的平原上抹除。
　　黑森领的旗帜在晨风中猎猎作响，凯旋的队伍踏着被净化过的荒原，向着黑森城进发。士兵们虽然疲惫，但士气高昂，身上沾染的污秽早已被随军的旦丁和牧师们净化，只留下硝烟、钢铁与神圣气息混合的味道。戈尔格那颗污秽的头颅碎片，连同他那顶象征性的溃疮王冠残骸，被密封在数层经过多重圣化、刻满净化符文的铅盒中，由泰伯罗斯亲自押送。
　　黑森城的城门早已洞开，高阶侍从总管希露徳亲自率领着城内的官员以及大批自发聚集的民众在城门口迎接。欢呼声如同海啸般涌来，鲜和象征烈阳女神祝福的金色麦穗抛洒在得胜归来的将士们身上。空气中弥漫着庆典的气息，与战场上那令人窒息的腐臭形成了最鲜明的对比。
　　简单的入城仪式后，三位神选者和主要军官们被直接引至黑森堡的议事大厅。大厅内气氛庄重而热烈，苏离端坐于主位，两侧是黑森领的重要要将领和议会成员。
　　泰伯罗斯第一个上前，兴奋的禀报道：“领主大人！幸不辱命！溃烂之鞍，那支在闪矛平原上流脓放毒、亵渎女神光辉的蛆虫，已被我等彻底碾碎，连根拔除！”
　　“说重点，泰伯罗斯。”苏离面带笑意，今天特意邀请了很多议会省务院和议会的成员过来参加这次的凯旋仪式，他就是要给领地的这些大地主、骑士家族们展示一下自己的军威和实力。
　　一名强大的恶魔神选，甚至不需要他这位领主亲自出马，就能够轻而易举的将其击溃。
　　这种威慑力和震撼性，其实要比一场凯旋更意义重大。
　　“是！”泰伯罗斯咧嘴一笑，开始详细讲述：“我们汇合了闪矛城的矮人神选索加德和自由行会的好手，组成了一支两千人的劲旅。那些烂疮骑士确实滑溜，但我们的骑士，硬是把他们堵在了叹息沼泽边的荒原上！”他手舞足蹈地描绘着战斗的发起：“我们抓住了他们转移的尾巴！我的狮鹫骑士团一个冲锋就楔进了他们的侧肋，索加德的战锤紧接着就砸碎了他们的脊梁骨！矮人火炮的轰击，让他们首尾不能相顾！”
　　随后他指向自己的战友们，兴奋的说道：“那戈尔格，确实是个硬骨头，融合了水蛭领主的邪术，皮糙肉厚。我和他硬碰硬，也很难取得上风！”
　　接着泰伯罗斯做了个下劈的手势，声音陡然拔高：“但我们几人齐心合力，还是给索加德从天而降创造了机会！那把神选级的屠夫战斧，咔嚓！把那颗顶着溃疮王冠的烂西瓜头，连带着他那污秽的力量核心，劈了个粉碎！神选者陨落！剩下的腐尸烂肉，就像被戳破的脓包，哗啦一下全烂成了泥沼！旦丁用圣焰烧了整整一天一夜，连灰都没给他们剩下！闪矛平原东北角，现在干净得能种麦子！”
　　“另外这是这一战的战利品。”泰伯罗斯对希露徳请示了一下，然后高阶直属侍从就捧着一个巨大的箱子从门外走了进来。
　　“戈尔格不愧是纳垢神选，我们将他的遗骸献祭之后顺利的获得了神话级材料【永恒圣水瓶】。”
　　永恒圣水瓶是一个黄金材质的水瓶，不得不说莎尔雅和薇尔莉特这对姐妹，都非常喜欢黄金这种材质。
　　这个水瓶除了黄金材质之外，没有特别出彩的。真正的价值体现在瓶中盛装的圣水，那并非寻常之水，而是一种流动的液态光，呈现出最纯净、最柔和的金色。它没有一丝杂质，其纯净度超越了世间一切清泉。圣水本身似乎蕴含着无穷的生命力与净化的伟力，即使在静止状态，也仿佛星河一般散发出温和而皎洁的光芒。
　　这个圣水直接倒掉，都能将一片瘟疫之地彻底净化，变成肥沃的牧场。给人喝掉，也能增加其混沌抗性。
　　大厅内对着宝物传来一阵此起彼伏的惊叹与抽气声。议员们、将领们，无论是否信仰莎尔雅女神，都被这神话造物的纯粹之美与蕴含的无上伟力所震慑。
　　“嘶……这就是神选者陨落后的馈赠……”
　　“仅仅是逸散的气息，就让我感觉旧伤处的隐痛都减轻了！”
　　“如此纯净的圣力……若倾倒在混沌之门上，恐怕能将其彻底湮灭！”
　　迪特里希立刻上前，眼神热切地盯着水平：“领主大人！这是莎尔雅赐下的神恩，蕴含的生命与净化之力，正是莎尔雅教义的最高体现。我请求您将它赐给我们莎尔雅教会，我们会将用它来研制更强大的珍贵药剂【圣愈灵泉】！”
　　“这是神选级牧师才能制作的强大药剂，能够在极短时间内愈合致命伤，完救濒死之人。而且能够大幅度的恢复对方的元气与体力。能让一名神将在战场上坚持更长的时间。”
　　他是莎尔雅的神选牧师，争取这个是理所应当的。
　　苏离也没有多想，就要把这个道具赐给他们。此时格丽德平静上前，但她的声音带着不容置疑的坚持：“领主大人，我理解迪特里希牧师的需求。但我想这个圣水瓶在我手中可能有更大的价值。”
　　“我手中获得了一品特殊的虹光蚕丝，材质达到了传奇级！这可是一只月光天蚕进化后的产出，在5000只月光天蚕里，有几只食用了月神月桑树树叶，获得了进化，资质提升到了更高的级别。其产出的材质极其稀有，是制作传奇护符的重要材料。永恒圣水的纯净光辉，是淬炼和激活蚕丝潜力的关键催化剂。要发挥其最大效用，制作出足以抵御深层混沌侵蚀、甚至可能触及传奇领域的护符，这圣水不可或缺。我也需要足够的份额进行附魔仪式。”
　　制作传奇级护符还是制作更强的药剂
　　苏离也不好直接做抉择了，便对两人说道：“那你们俩自己商谈吧，尽量将其效率最大化。我相信以你们的严谨，能够找出最优的分配方式。”
　　随后苏离看向泰伯罗斯，问道：“还有其他的战利品吗”
　　“有的，领主大人。首先是他那把恶心的大镰刀，行瘟巨镰。虽然被我和索加德砍成了几段，但核心材料还在。”他眼中闪烁着精光，“矮人工匠们初步鉴定过了，里面熔炼了大量的振金！品质上乘，是打造顶级护甲和武器的绝佳材料！更关键的是，还发现了相当分量的以太金！这些以太金足够作为核心，为我们打造下一件神选级武器！索加德大师已经表示，他会亲自监督这批材料的回收和初步处理，确保其纯净度。”
　　“其次我们干净利落的击败了这支腐败骑手军团，将其战旗完整缴获，献祭给了烈阳女神，烈阳女神赐下了一面圣百合战旗。”
　　“这是一面军团级别的圣百合战旗，可以让烈阳的光辉洒落在骑士们身上，举着圣百合战旗的骑士，森森都会爆发出璀璨的金色光芒，使防御力和攻击力都获得神恩加持，大幅度的提升。”
　　“另外我们还获得了3面【钢铁烈阳】战旗，这可是之前日冕骑士团才有的战旗啊，在与绿骑士决战的时候，芙蕾雅团长才借给了我们。效果确实非常强大。如今会有三个骑士中队装备上这个战旗了。”
　　“最后，海拉女士从战场上的灰烬里，取走了大量的香炉材料。”
　　这个倒是令苏离大感意外，问道：“纳垢的军团里还有调香师能用的材料”

第415章 大扩军与绝世猛男卢瑟胡斯
　　泰伯罗斯对纳垢的灰烬里找到了调香师的香灰和原料也是大为不解，便对苏离说道：“反正海拉是这么跟我说的。大概纳垢在腐蚀、畸变与瘟疫之外，也有着治疗、生命和仁慈的权柄吧。”
　　这倒是不假，纳垢除了瘟疫之主外，也有另外一个名字也叫慈父。感受慈父的爱吧，是纳垢阵营最常见的口号。
　　苏离想了想，就没有多询问，对泰伯罗斯说道：“那就把这些交给海拉吧。你这一战表现不错，不枉我力排众议，把神选级盔甲赏赐给你。之后的论功行赏，元帅阁下会进行缜密的审核，让将士们放心，绝对不会亏待任何一名有功之士。”
　　这句话苏离说的底气十足！
　　而支撑他这信心的，自然是他实力雄厚的财政资金！
　　金库区里，黑森领的财富与日俱增，在打下蓝镜堡之后，黑森领的财政就暴增了5万枚金王冠。
　　虽然抵扣掉战损和士兵阵亡津贴，这个数字下降到了2万左右，可是这也足够他领地格外多支撑几个月了。
　　更关键的是，在经过这一轮扩张之后，黑森领的军队规模减少，财政支出下降，但是财政收入却随着领地膨胀而提升了许多！
　　现在黑森领每个月的财政赤字规模已经骤降到了每月不到5000枚金王冠的水平。
　　但是黑森领的金库区里，现在却有着14万枚金王冠！
　　按照这个消耗速度，哪怕月月财政赤字，也能支撑两年有余。
　　而之所以能够有这么多金币，最主要的收入就来自两个方面，一个是奴隶的贩卖。黑森领击败蓝镜领的过程中，前前后后俘虏了近千名精英骑士和大大小小的贵族。
　　这些奴隶哪怕卖出去一半，那也有50000枚金王冠呢。
　　另一个重要收入，则是祝圣紫藤树果荚了。
　　在泰伯罗斯率军出征的这段时间里，祝圣紫藤树果荚已经成熟了。
　　去年祝圣紫藤树产出的果荚大概是130串，苏离自己吃掉了10串，分发给统治阶层60串，卖掉了60串。
　　如今这祝圣紫藤树愈发的接近成熟，产出的果荚从130串变成了190串。范达尔估计，这个还不是祝圣紫藤树的完全成熟期，明年、后年甚至大后年都还会继续成长，至少也要五年才能进入完全成熟期。
　　到时候果荚的效果会达到完全成熟的水平，吃一串就能延寿1年。
　　但即便这个果荚还没到完全成熟期，在黑森领也风靡一时，没有人会拒绝为寿命买单。唯一限制购买欲的就是贫穷。只要有足够的财富，有的是人愿意为这个超凡果实付费。
　　这190串的果荚分配，完全由苏离支配，他身边亲近的人分得了10串，每位女廷臣都有。
　　另外各个骑士团，不论是教会骑士团还是世俗骑士团，都各自获得了3串。
　　统治阶层包括神选骑士、冠军骑士和行省军团的骑士长、中队长也都有一份。这占据了绝对多数，近100串被消耗出去。
　　最后拿到市场上销售的只有80串，但引发的轰动效果却是极大的。来自马莱堡的一位大军火商，为病弱的妻子一口气买下了5串，并且为了买到这个供不应求的超凡果实，他还在黑森领采购了500件武器，上百套盔甲！
　　而一位帝国的实权伯爵，则派人秘密购走了3串用于自身。
　　最轰动的一场案例，则发生在灰山行省内，一位行将就木的矮人珠宝大师，其继承人为了确保自己能顺利继承父亲的宝库，不惜变卖部分先祖遗物，凑足金币购入了一串。据说年老的大师服用之后，精神确实有所好转，甚至能够短暂的处理其珠宝店的事务。这直接打乱了其继承的安排计划，在灰山行省的珠宝行会小圈子内，引起了一阵喧哗的议论和家族的纷争。
　　这80串果实，直接给黑森领带来了近20000枚金王冠的收益，虽然比不上奴隶贸易的数字，但这可是完全没有成本的啊，而且还极大的笼络了人心，巩固了黑森领的统治。
　　现在领地如果有人说要叛乱，推翻苏离的统治，那不用他出手，就有的是暴怒的骑士们把对方砍成烂泥。
　　在别的领地可能肆无忌惮的叛军，要是出现在黑森领当中，那就是众矢之的！所有骑士家族都会主动的攻击那些暴露的叛军。
　　除了被邪教徒、混沌信徒蛊惑的骑士家族，几乎所有人都拥护苏离的统治。
　　唯一让骑士们不满的就是，领主大人怎么还不扩军
　　而今天来大厅的这些骑士长、议员们也当然不是怀疑领主大人的权威，相反他们是极其认可这一战胜利果实的，他们烦闷的是，怎么进一步的加深与领主大人的联系。
　　所以当泰伯罗斯汇报完毕，大厅内热烈的气氛尚未完全平复时，一个激动的声音就响了起来。
　　“领主大人！”说话的是腓特烈，领地的审判庭审判长，也是骑士家族的典型代表，他家族子嗣都参与了蓝镜湖战役。他站起身，向苏离深深鞠躬，语气恭敬但内容却非常的大胆：“请允许我代表在座的许多骑士家族，向您表达最崇高的敬意，祝贺您麾下的勇士们取得的辉煌胜利！神选者戈尔格的陨落，是对混沌势力的沉重打击，更是女神对您统治的眷顾明证！我们为能追随您这样的领主而深感荣耀！”
　　他停顿了一下，环视四周，看到不少骑士族长和拥有私兵的大地主们都微微点头，脸上既有对胜利的欣喜，也有狂热的渴望。腓特烈深吸一口气，继续说道：“然而，荣耀的背后，也蕴藏着巨大的危机啊。请原谅我的直言不讳，领主大人。蓝镜湖之战，我们虽然赢得了最终的胜利，但过程……也损失惨重。”
　　“我的长子，连同他麾下4名家族精锐骑士，倒在了冲锋的路上，为了撕开蓝镜骑士的防线。这并非个例！在座的诸位，问问你们身边的同僚，有多少家族失去了优秀的继承人有多少忠心耿耿的战士长眠于那片冰冷的湖水之畔步兵方阵几乎被打残，长戟兵损失过半，弩手部队减员严重！”
　　腓特烈的话引起了强烈的共鸣。另一位骑士族长斯特恩骑士，声音洪亮地补充道：“腓特烈大人所言极是！领主大人，我们并非质疑您的决策或军队的勇武。恰恰相反，正是因为见识到了泰伯罗斯大人、迪特里希大人以及诸位将领的英明神武，见识到了我们黑森军团的所向披靡，我们才更加痛心于之前的损失！我们认为上一战之所以损失惨重，最重要的原因就是我们的兵力不足，如果有更多的军队，我们就不需要鏖战那么久。”
　　“而且在这一战，抽掉了整个领地接近一半的部队，以至于领地四处都捉襟见肘，防御薄弱。让人胆战心惊啊！”
　　一位代表农业行省的大地主议员也站了出来，他更关心的是领地的安全和持续发展：“领主大人，胜利的光辉掩盖不了现实的伤痕。我们扫清了闪矛城周围的叛军和混沌，斩杀了强大的戈尔格，这证明了我们力量的强大。但黑森领的疆域也因此前所未有的扩张了！蓝镜湖、闪矛城平原、血松林边缘……这些新纳入的领土，都需要强大的军队去镇守、去净化、去威慑那些蠢蠢欲动的残余势力或新的威胁！仅靠现有的兵力，我们维持核心区域的防御尚可，但要确保如此广袤疆域的绝对安全，并震慑四方宵小，实在是捉襟见肘，力有未逮啊！”
　　“扩军！”一个声音从人群中响起，带着不容置疑的坚决，是另一位以勇猛著称的年轻骑士族长，“必须扩军！领主大人！蓝镜湖的损失，需要补充！新领地的防务，需要填补！面对未来可能更强大的混沌威胁，我们需要更厚实的盾牌，更锋利的剑！看看我们今天的胜利之师，两千人就能碾碎一支强大的混沌骑士团！如果我们能有三千、四千甚至五千这样的精锐，整个行省，不，整个边境亲王领北部，谁还敢小觑黑森领谁还敢轻易将混沌的污秽之手伸向我们的土地”
　　“正是此理！”
　　“腓特烈大人说出了我们的心声！”
　　“兵力不足，胜利的果实也难以长久守护！”
　　“恳请领主大人考虑扩军事宜！”
　　大厅内瞬间被一片恳求与附议的声音淹没。议员们、骑士族长们、大地主代表们，他们的诉求空前一致：继续征召部队，扩大军队规模。
　　而这个过程中，谁是受益方是毫无疑问的了！他们就是要把更多的家族成员塞进部队里，成为与苏离关系绑定更加密切的统治阶层。
　　但以苏离目前的权威，根本就不是他们的喧嚣和鼓噪能够影响的了。
　　所以苏离一抬手，打断了所有人激动的声音，转头看向领地的元帅俄尔施泰因，问道：“我的元帅，你怎么看扩军的事情”
　　俄尔施泰因沉吟了片刻，从座椅上缓缓起身，说道：“领主大人，我认为大家说的都是肺腑之言。”
　　“领地现在经过开疆拓土，的确是需要更大的军队规模。我举几个例子，在蓝镜平原西侧，也就是我们领地的最西部疆域，来自黄昏山脉的德雷克爪牙，经常下山袭扰。我们已经有3个村庄被他们劫掠。好在他们没有毁灭这些村庄，我们只是损失了一些财富，被毁伤了一些建筑。”
　　“而在血松林内部，我们发现来自夜游尸的使者和行尸也越来越多，他们正在向记忆之谷不断的靠近。”
　　“其实从实力增长和危险程度来看，我们领地的实力增长之后，非但没有变得更安全，相反巨大的危机反而变得更多了。到处隐藏着可能覆灭领地的危险，我们的不安程度要远超当初。”
　　“之所以目前还能够支撑，只因为一个原因。教会骑士团帮我们抵挡了大量的危机。”说到这里，俄尔施泰因转头看向芙蕾雅，向她点了点头，说道：“我们要特别感谢芙蕾雅团长的支持。日冕骑士团在应对危机方面，给予了我们极大的帮助。教会骑士团的贡献，功不可没。”
　　芙蕾雅微微点了点头，冷淡的说道：“应该的。应对邪恶的威胁，我们所有的人类都应该挺身而出。”
　　俄尔施泰因随后接着说道：“可一旦一场大战，教会骑士团也损失惨重，我们就无力再支撑整个领地这么庞大的规模和疆域了，到时候会处处漏风。”
　　“我们领地的财政如今已经有了大量的盈余，扩大军队规模是理所应当的。哪怕是为了年底的帝国考核，我们也应该把军队规模提升上来。至少有1000名精英骑士。”
　　“而且现在正是从秋到冬的季节，粮食的耕种可以稍微缓一下，正适合一场冬训。我们可以征召一批新兵了，补充高阶直属侍从、各个骑士团、行省军团和自由民团的部队。”
　　“既然如此，那就按照大家的提议来吧。”苏离决定从善如流。
　　反正领地现在财政盈余，拿出几万枚金王冠进行扩军和整编，也是完全可以负担的起的。
　　有了苏离的命令，关键是整个领地所有统治阶层的支持，这场秋季点兵，冬季冬训进行的非常顺利。
　　各个部队的编制都被重新疏离了一下，当初有些混乱和临时组建的部队，都被重新整编，有的被裁撤，有的被扩充了。
　　首先被扩充的就是复仇之阳半狮鹫骑士团，去年的时候，秋冬季就是该骑士团的一次扩充高峰期，秋季还好说，冬季半狮鹫骑士们捕猎困难，真的会变得格外销售。
　　而人类骑士养精蓄锐，膘肥体壮，关键是在进入狮鹫林之前，他们还会连续多日的补充钢铁麦种、超凡之穗等麦种，实力达到了一个巅峰。双方实力会发生显著的逆转。
　　如今已经出现骑士们不用请示苏离，自行进入狮鹫林就能驯服一只狮鹫了。
　　就像那个【镀银的驯兽哨】铭刻的箴言“愿后来者以勇气而非锁链赢得狮鹫的忠诚。”
　　在领地的实力与苏离情报的支撑下，黑森领一度拉起来了两支半狮鹫骑士战团。
　　半狮鹫骑士属于怪兽骑兵，一个战团有24名骑士。
　　也就是复仇之阳半狮鹫骑士团里，如今成年的、能够上战场的半狮鹫就有48只，另外骑士团里还有50多名预备骑士，他们都拥有不低于精英级的实力，骑的是雄骏战马。但这些预备骑士并非都没有半狮鹫，其中还有30多名骑士的半狮鹫只不过是未成年。
　　如果这些狮鹫全部成年，苏离都快有100名半狮鹫骑士了。跟他预期的500名半狮鹫骑士当然是有不少的差别。可是在男爵这个级别里，他已经是独一无二的存在了！
　　帝国考核官要是看到100名半狮鹫骑士列阵在城堡外，恐怕得震惊到下巴都掉下来。
　　复仇之阳半狮鹫骑士团的团长是希露徳，这是苏离绝对信任的神选骑士，她的神术还是【战技大师】，能够向团员灌输薇尔莉特的武艺。
　　这使得这个骑士团的战斗力强到了极致，基本上就代表着整个教会甚至整个帝国的最高级武力了！
　　没有任何可以怀疑的，半狮鹫骑士就是帝国武力的天板。
　　哪怕是皇帝的禁军里、最顶级的焰阳骑士团，成规模、成建制的顶级兵种，就是冠军级的半狮鹫骑士。
　　偶尔里面会有一个、两个绝世猛男，成为神选骑士。
　　而黑森领的半狮鹫骑士团里面，也是猛男辈出。比如卢瑟胡斯。
　　这是一位瑞德玛教会的牧师，以正义、学识和狂热的清剿混沌而闻名。她在帝国很受平民欢迎，但同时又被大多数同行所排斥，因为他不止一次抡锤猛砸那些他认为有异端倾向的牧师的脸。
　　尽管在帝国享有盛誉，但胡斯的身世其实有点模糊。甚至连卢瑟胡斯这个名字都不是他的本名。人们只知道在多年前的一个寒雨之夜，一名十二岁的小男孩来到了帝国边疆疆俯瞰利爪海的峭壁上，站在位于此地的瑞德玛神殿大门口。老牧师埃德梭泽伊斯问他叫什么他也不说，问他来神殿干什么，男孩只是简单地回答说自己想学习。泽伊斯发现这孩子的眼神透着一股尖锐的决心，完全不像普通小孩那样纯真。尽管不情愿，老牧师还是收留了他。
　　结果没想到这孩子特别能干而且任劳任怨，帮了泽伊斯不少忙还特别爱学习，来神殿刚一个月就已经读上了高年级的神学教材。两个月后已经可以进行简单的教理问答。一年后，男孩已经通读《瑞德玛传》，并开始研习教会名著《关于信仰本质的思考》。由于学习太用功，同期的进修生开始嫉妒、进而霸凌他，但男孩每一次都忍住不还手。后来，泽伊斯觉得总管这孩子叫“孩子”或者“侍僧”太麻烦了，不好跟其他人区分，于是让他自己挑个新名字。男孩拿起一本瑞德玛教派名人录翻了翻，最后挑出两个人：阿德莱克卢瑟和波瑞斯胡斯，牧师因此给男孩起名为卢瑟胡斯。
　　四年后，卢瑟胡斯长势喜人，块头很快就超过了当年霸凌他的同期生们。他无时无刻不在学习、训练和磨练自己，期待着成为一名杰出的教会牧师。泽伊斯不想培养出一名狂信徒，很快他就开始教导胡斯何为信仰的真正含义以及人类之精神的独特性，他也终于允许胡斯陪同自己踏上旅程，巡视神殿周围的地区，顺便在实战中学学如何像一名真正的战斗牧师一样使用战锤。
　　四天后，两人到达了赫内尔村，老牧师要在这儿举办一场仪式祝福这里的居民。卢瑟在这座破村子里第一次看到了广阔世界的真实面貌：说好的人民幸福喜乐安康帝国上下沐浴在如同瑞德玛秀发一般温暖丝滑的春风里呢结果他眼前只有穷困潦倒颓废怯懦，他本应服务、领导和保护的群众之软弱几乎令他感到生理不适。
　　当时正巧村里有一名年仅十六岁的女孩患上黑热病，命不久矣，初出茅庐的胡斯下定决心要英雄救美。他试图通过自己的灵魂将女孩从死亡边缘带回来，但在最后一刻，她的灵魂还是消失在了黑暗中。刚刚步入青春期的卢瑟痛心疾首，称自己没能救回一位天使，哭的昏天暗地。完事儿赶来的老泽试着安慰胡斯，说“你小子既不是莫尔牧师也不是治疗师，你是瑞德玛的战斗牧师！你的职责是给予生者希望，支棱起来！”泽伊斯告诉他这个世界充满了恶魔和天使，如果胡斯活得足够久，他迟早会再遇见另一位天使。
　　随着胡斯渐渐长大，泽伊斯日渐衰老，当他老得办不动法会了就开始让胡斯替自己去办。老牧师给胡斯安排了最后一项考验以确立这个年轻人为自己的继任者，泽伊斯将自己的铠甲和战锤交给胡斯，让他去维斯蒙德镇除掉霸占了当地瑞德玛神殿的野兽人。胡斯无双了神殿里的野怪人，但也因不慎中毒失去知觉。等到终于醒来时，胡斯挣扎着赶回了自己的神殿，因为他答应过要在老牧师去世前回到他身边。结果一进门他就看见老牧师跪在混沌法阵里狂喝回春药水。
　　泽伊斯的心路历程不难猜，无非就是为教会艰辛清苦地干了一辈子，到头来还是孤独终老在这么个鸟不拉屎的鬼地方。他的侍僧——也就是胡斯的同学们——也觉得人间不值得，干脆大家一起拜混沌得永生。胡斯觉得他们背叛了自己，更重要的是他们背叛了信仰。战斗从围殴变成无双，最后变成追杀，胡斯干掉了泽伊斯以及他能追上的每一个异端，最后一把火烧了神殿，其他侍僧逃进了森林。卢瑟胡斯在燃烧的神殿前第一次感受到了对信仰的怀疑，泽伊斯死前对他说的最后一句话是：“你会孤立无援的，卢瑟，你无法理解我们，你对我们所面临的诱惑一无所知。你当然是个好牧师，但你从来都不是一个真正的男人，从来不是。”
　　离开故乡后的几年里，卢瑟胡斯在整个帝国内寻找邪恶，以不可动摇的意志几乎无情地将其铲除。许多涉嫌腐败的牧师被胡斯活活踹死，他对同僚下手之决绝以至于不止一位教区主教要求将他逐出教会。但大主教沃克玛听到这种请求只会呵呵一笑，因为胡斯实在是太能打了，同时又虔诚的无可挑剔。
　　但胡斯每年打烂的同僚实在是太多了，以至于教会高层都压不住沸腾的民怨和庞大的压力，不得不把胡斯驱逐到边境亲王领来。（但依旧保留了他教会的牧师身份，绝对不肯这么能打的一名牧师被驱逐出教会）
　　在这里，这位孤独的战斗牧师依旧没有放弃自己的信仰，他为追踪一群僵尸来到了一座名为海尔加的城镇，这里已经化为废墟，但他偶然发现了一名幸存者，一名浑身瘀伤的美丽女孩。这个名叫米拉的少女本想跟着胡斯，然而她实在总让他回想起自己年轻时未能救回的那个姑娘。所以卢瑟罕见地表达出善意，他试着安慰她并带她前往艾森巴赫镇，结果在这里正面遭遇了僵尸群。
　　胡斯召集镇民保卫城镇，用极有煽动性和号召力的演讲将劳苦大众变成敢和僵尸正面互啃的宗教狂热分子。尽管战斗危险，但傻乎乎的米拉仍然跟着他，胡斯只得更加努力地保护她的安全。很快，胡斯就意识到米拉给自己带来了从未有过的希望和幸福感，但他又害怕她在自己身边会死于非命，所以战斗结束后的第二天胡斯就独自悄悄离开了镇子，以此作为对女孩的保护。
　　独行的胡斯深入了黑松大森林，在一座废弃的石庙中力战整个野兽人战帮，但最终寡不敌众身受重伤。就在《胡斯传》即将就此完结的时候，狮鹫骑士艾德温带着一支行省军团突然出现。
　　艾德温冲上前将胡斯拖向战线后方，牧师懵然间抬头看见了米拉，她正待在一小群骑兵中间，金发在星光下显得银白，在喊着什么，这回是她救了他。
　　就在胡斯露出老父亲般欣慰的笑容时，一群野兽人突然从旁边的树林里冲向骑兵小队，米拉举剑挡住了野兽人的第一击，随后便被巨斧劈落马鞍。胡斯一把甩开艾德温的手起身狂奔，在哽咽中挣扎着喊出米拉的名字，不料双腿一软扑倒在泥地里，猛男落泪。在友军冲上来把他拉走之前，胡斯又向前爬了一两米，只瞥见远处那一团染血的金发被丢弃在血腥和泥泞中，然后就晕了过去。
　　那天之后胡斯就抑郁了，他拒绝跟人交流，极度颓废，黑森领的牧师们甚至怀疑他已被混沌腐化盘算着要不找机会烧了他。
　　但胡斯的战斗力却突飞猛进了，他实在是太能打了，打的整个复仇之阳半狮鹫骑士团内部都没有人能挡住他的狂暴。甚至一次有人侮辱了他那2名逝去的小情人，惹得他发狂，足足4名半狮鹫骑士都没能按的住他，被他一个人打趴下，断了3条腿，4根鼻骨，掉了20多颗牙。
　　这甚至都惊动了苏离，案件送到了苏离桌案上，关于要怎么惩治他，希露徳都拿不准主意。
　　最后苏离选择了跟大主教沃克玛一样的决断，能打的人是无罪的。他自己从金库区里出药剂给其他人补偿和封口，怎么也得把这个猛男留在军中。
　　半狮鹫骑士啊，那可是能向巨龙发起冲锋的存在。12名半狮鹫骑士就有概率能击杀一头巨龙了，结果四个人联手却被一名猛男给赤手空拳打趴下了。苏离怎么能不重视这种猛男
　　而类似的猛男，据苏离所知，这个半狮鹫骑士团里至少还有3～4个，这都是有概率突破到神选级的强大存在啊。当然了，有概率是一回事，能不能突破，那就是另一回事了。
　　毕竟要成为神选，机缘有时候比资质和概率重要多了。
　　而黑森领或者确切的说，苏离最不差的就是机缘了。

第416章 军队扩张的规模和科技树战斗牧师
　　黑森领军队实力获得提升的，当然远不止复仇之阳半狮鹫骑士团。
　　事实上，这个骑士团的提升远不是最大的。提升最大的还是黑森禁卫骑士。
　　由于苏离没办法册封领主，所以很多骑士都选择了更有名誉和地位的黑森禁卫骑士。由于参加这个骑士团都是要放弃世俗领地和爵位的，所以他们的地位很高，能满足大量骑士的荣誉追求。
　　黑森领的这个情况，使得这支军队迅速膨胀，如今规模一举突破了200人！
　　这可是苏离的嫡系啊，他亲自担任黑森禁卫骑士的元帅。
　　而且给他们全员提供最精良的盔甲，其中接近一半已经换装了完美级的振金符文战甲，另外一半最低也是精绝级的盔甲。
　　按照等级划分，这支部队最低都是银甲、银盾，还有一半是金剑、金甲、金盾。这就是成建制部队，最顶级的装备了啊。
　　更关键的是，黑森禁卫骑士都是身经百战的精兵，是荣誉和功勋卓越的沙场老卒，是没有预备役的，每一名黑森禁卫骑士最低都是精英级。而且里面的冠军骑士也多达8名以上。
　　只能说，黑森领的冠军骑士是真的多，实力雄厚。
　　另外这支部队的实力是提升最快的，不像半狮鹫骑士团还有狮鹫的数量限制他们的规模，唯一限制黑森禁卫骑士实力的就是完美级盔甲的数量。
　　可这方面也是提升迅速，不仅能够快速熔铸蓝镜领的战利品，而且两座半巨型铁矿源源不断的给他提供着大量的振金。每个月都有足够多的振金运送到黑森领，被打造成新的振金符文盔甲。
　　只可惜，蓝镜领没有这种巨型铁矿。
　　是一座都没有。这也让苏离清楚的认识到，这种巨型铁矿究竟是有多么的珍贵。他能够拥有两座半，完全是因为他占了地理位置优越的好处，一座在黑森山麓的山脚下，一座在广袤的血松林内。这两处都是帝国的边缘，深山老林当中，所以才能有丰富的矿藏。还有的那半座是他跟灰岩部落共有的，那都完全进入灰山行省了，是绝对的山脉核心位置。
　　而蓝镜领地处平原，自然很难找到这么优越和丰厚的矿石资源。
　　但好在蓝镜领也有独一无二的优势，他每个月都会定期在蓝镜湖汇聚一批光鳞鱼。时间不固定，所以格兰特男爵没办法稳定的收获。但苏离有情报系统的指引，每个月都能收获十几条。
　　这可是能够极大的提升黑森领的骑士们资质，在这么丰盛物产的加持下，黑森领领民每个周期都会有二十几名骑士晋级，其中晋级到精英骑士的有三四名。
　　而冠军骑士每过几个月，也会有一两名晋升。这可是靠着资源硬生生砸出来的，让领地实现了正向循环。
　　而且这些人晋级到精英骑士之后，最大的梦乡就是加入苏离的军队。毕竟作为统治阶层的暴力工具，加入黑森领的军队，那是真的能够收获大量利益的。
　　巨大的伤亡和死亡率吓不走真正的勇士，相反有种大浪淘沙的美感，一些怯懦的人主动退役，一些弱小的人战死，剩下的都是百战精兵和勇敢善战的骑士。
　　这些精兵，最大的梦想毫无疑问是加入复仇之阳半狮鹫骑士团和黑森禁卫骑士。
　　如果这两个目标实在是太难以实现了，也有骑士退而求其次，成为高阶直属侍从。这意味着他们需要跟很多非骑士阶层的人并肩战斗。
　　这对很多骑士而言是难以接受的。帝国很多骑士团的成员就是因为不愿意跟行省军团的泥腿子们一起生活和战斗，才加入骑士团的。
　　苏离手底下的高阶直属侍从这一波从500人扩充到了800人，其中也有相当一部分的人并非是骑士，至少并非全部是精英骑士。
　　以高阶直属侍从的主力血松林野兽杀手为例，其中很多人都是武装侍从，只有队长、中队长是骑士和精英骑士。
　　这也是为了让普通领民们有更多的机会获得提升，同时增加他们对领地的归属感和保卫领地的热情。
　　毕竟你要是完全不给普通人希望，那就别怪其中的一些佼佼者成为叛军和匪寇了。
　　这些血松林野兽杀手装备肯定是比不上骑士们的，但作为苏离的高阶直属侍从，他们的装备也一点不差，4个中队的野兽杀手侍从，全部装备精良，全副武装。每个人都有一套矮人大师锻造的精良板甲，一把精良长戟，腰间还挂着一把锋利的长剑。
　　就他们的这个装备，只要训练有素的情况下，一名武装侍从可以轻松击败3～4名劣角兽、狗头人、树妖。
　　完全对得起他们血松林野兽杀手的名号。
　　除了这4个中队的野兽杀手，苏离的高阶直属侍从里还有一个中队的矮人雷鸣火枪手、一个中队的弩手，再加上一个战团的步行骑士（80人），正好有800人。
　　其中精英级的高阶直属侍从大概有200人左右。
　　最后黑森领还有一支规模庞大的行省军团，俄尔施泰因元帅在部队整编扩军之后，便向苏离亲自做了一番汇报。
　　行省军团作为黑森领的基础防卫力量与野战主力，规模已扩充至两千人整。这支军队并非由贵族骑士组成，其主体是征召的领民、服役的自由民以及渴望晋升的武装侍从。
　　俄尔施泰因元帅深知这支军队的定位与价值，其汇报内容务实而详尽：“领主大人，行省军团已经整编成了一个标准军团，人员已满编。包括6个长戟中队、3个弩手中队、2个步行骑士中队、4个冲击骑士中队、2个矮人勇士中队、1个雷鸣火枪手中队。剩下的是矮人的炮兵部队，现在我们经过整顿和修复，一共有14们炮和3粮车垒。”
　　“得益于我们强大的军械库和众多的矮人锻造大师，重型板甲与精良武器目前供应充足，行省军团的装备水平已经超过帝国行省军团的标准，足以执行清剿匪患、巡逻边境、维持治安以及作为主力会战中的中坚战线等任务。士气方面，由于严格的训练和明确的晋升途径（可进入高阶直属侍从序列），目前维持良好。”
　　“现在主要的问题是由于之前战损严重，以及大量新兵的加入，战斗经验的积累仍需要时间。”
　　“不过也有好的一面，得益于我们学院的改制。每个中队里基本上都增加了【战斗牧师】、【旗手】、【低级军官】和【医疗官】。骑士中队更是增加了【改良战马】。”
　　恩
　　听到俄尔施泰因说的这个内容，苏离颇有兴致，新兵增加，战斗经验积累是很正常的，他没什么可多说的，军队内这么多百战老兵，只要对他们进行严苛训练就行了。
　　但是军团改制和黑森贵族军事学院的科研树，他就非常感兴趣了。
　　他立即说道：“我记得之前学院是研究了【行省军旗手】、【配给步兵甲】、【改良重武器】和【战马饲育】是吧这近半年来，他们又增加了哪些研究成果”
　　俄尔施泰因详细回答道：“成果还是很多的，包括【改良骑兵盔甲】，为我们的骑兵装备更厚的板甲，为坐骑披上了更厚的马铠，下一战爆发，我们骑士们的生存率会显著增加，以便投入之后的冲锋中。另外我们领地的矮人参照【炎阳马铠】打造了大量的精良级马铠，固然其没有完美级马铠那么强大的火焰灼烧效果和冲锋加成，但是提供的防御力却是极大的。”
　　“还有【耐力训练】，他们研发了一种装具和戎具，可以使我们的部队长年累月的携带全套装备行军，这样可以显著增加人的耐力，从而为真正的战斗做好准备。这能使所有骑士部队（冲击骑士）显著降低疲劳速率。”
　　“另外两项则是学院与教会紧密合作的成果。学院招募并训练了一批对战争艺术有深刻理解、信仰坚定且具备基础神术和鼓舞能力的烈阳女神教会牧师。您知道的，烈阳女神的牧师都是武艺高强，身强体壮的骑士，他们会给予士兵士气、信仰和生活上的多重鼓舞，并在战斗中身先士卒，提振士气，挥舞着战锤将最凶狠的敌人打烂。”
　　苏离不禁露出了笑容，这不就是国教牧师兼卫国战争政委吗
　　当然了，他莞尔归莞尔，战斗牧师在本世界还是很常见的。
　　比如帝国皇帝的第一团戟手霍格尔卡斯就曾经在第二次黑火山隘口的战斗中见过这样的景象：“我们被包围了，四周都是绿皮。它们知道我们玩完了。然后牧师举起他的锤子，对着天空大声祈祷。当这些话回响在沉寂的战场时，闪电来了。我向瑞格玛发誓我们都没受伤。但是绿皮们都玩完了。”
　　这就是战斗牧师，帝国信仰的捍卫者。
　　虽然所有的牧师都被要求携带武器来保卫他们的神殿和信仰，而且大多数人至少精通战斗，但只有少数人会与他们的信徒战士和帝国军队并肩作战。这些战斗牧师有三重责任:侍奉军队中的忠诚者，为军队领导层提供精神上和战术上的建议，以及在战场上打击不忠诚的异教徒。当战火降临到神殿时，一个教派的战斗牧师会负责保卫神殿，并召集其他教会成员击退攻击者。战斗牧师通常是教会的成员，如瑞格玛教会的银锤修会。大多数战斗牧师来自瑞格玛、尤里克、薇尔莉特、塔尔和莫尔的教派，不过其他的教派也不是没有一些象征性的战斗牧师来捍卫其信仰。
　　每个教派的战斗牧师的形象气质各不相同。
　　尤里克的战斗牧师是——雪狼信徒，也被称为狼祭祀或者尤里克斗士。尤里克是狼神，战争之神和冬之神。在一些北方省份，他甚至比瑞格玛还受到农民和贵族的尊敬。那些进入他的祭司职位的人都是勇猛而刚硬的人，体现了他们的神明的原始本性。这些牧师以他们自己的能力成为冷酷的战士，他们能够将尤里克的冷酷嚎叫传达给他们的战友，激励他们勇敢和野蛮的天性
　　在帝国的北方，生活是艰苦的;冬天非常寒冷，土地贫瘠，森林里到处都是半兽人和哥布林。尤里克是国家的守护神，因为他就像土地本身一样严酷，他期望从他的追随者那里得到的力量和独立使北方省份的人民更加坚强地生活。
　　尤里克的战斗牧师则反映了这种品质。所有尤里克的牧师都是凶猛的战士，因为弱者是不允许进入尤里克教会的。原因是因为尤里克首先是一名战士，他希望他的追随者能在任何可能的情况下用武力直面问题。在战斗中，乌尔里克的祭司是他们的神的化身，挥舞着他们的斧子和剑，用狼神自己的凶猛向他们的敌人证明自己的誓言。他们周围的战士充满了勇气，尤里克的战士们的信念和力量是不屈不挠的。祭司们可以从他们的神的神圣愤怒中获得力量，召唤冬天的寒冷，或者进入狂暴的狂暴中屠杀他们的敌人。
　　莫尔的战斗牧师则是——死亡追随者。帝国的大多数人都害怕莫尔的牧师——因为大多数人都害怕未知和死亡，无论多么虔诚的人，都是一种未知的命运，没有人能逃脱，莫尔的牧师提醒每个人自己是会死的。这提醒了大多数人他们宁愿不要死亡。然而，尽管存在这种偏见，莫尔的牧师在他们所提供的服务中是不可或缺的。所爱的人死后必须得到妥善的照顾，那些没有被爱的人也必须得到妥善的照顾。每个人都认识到葬礼仪式的重要性。因为，比任何人都想记住的更多的时候，已经死去的人——没有人关心的死人——复活来恐吓活着的人。而且，尽管剑和锤能消灭复活的死者，但只有莫尔的牧师才能让他们长眠。
　　虽然不是严格意义上的战斗牧师，但莫尔的教徒经常被迫自卫，他们是死灵族坚定的对手。他们穿着代表他们信仰的黑色长袍，寻求确保逝者的灵魂安全通过，更重要的是，逝者将永远长眠。
　　由于莫尔的牧师很少从事军事活动，他们通常只配备仪式用的匕首和镰刀作为武器。镰刀通常是农民在田间使用的工具。因此很少看到它们被用作战争武器。然而，镰刀也代表着死亡的形象。它是收割者的象征，代表饥荒、饥饿和因缺乏收获的食物而导致的疾病。因此莫尔的牧师在需要的时候可以携带一把镰刀作为武器。它们在制造时就比较沉重，用于收割战士的身躯而不是小麦。因为长柄大镰刀很笨重，它必须用双手持握，不能与其他武器和盾牌一起使用。
　　许多莫尔骑士团的精英骑士都是依附莫尔教会显要人物的战士，他们为这些牧师提供保护并增加了牧师们的不祥气氛。
　　最后则是黑森领最多的战斗牧师——薇尔莉特之光。
　　烈阳女神是是光荣战争，文明，军事策略，战士与士官女神。所以她的战斗牧师都致力于学习以及探索战争艺术的各种极致，以培养旧世界最具战略眼光的军事人才，以及训练出最具军事素养的优秀士兵。此外，教团致力于收集世界各地有关军事策略典籍，以及发掘那些阐明古代或异国战争模式，战术技艺以及失落战斗记录的文本。每一本被发掘失传军事书籍都会受到不亚于圣遗物的待遇，并得到完整抄录以及妥善翻译。他们不仅是信仰的捍卫者，更是战争艺术的实践者和传播者，是战场上的战术核心与士气砥柱。他们代表这薇尔莉特智慧、纪律、战略与精准打击的神性。
　　同时她的牧师阶级也皆是技艺超群的战士，对她们来说，战斗本身就是一种祷告。她们练习并完善战斗技巧，学习并研究战斗策略。这既是为了自己也是为了纪念米尔米迪亚，因为在这个妖魔横行的黑暗时代，战争是不可避免的，把握战场主动权就是把握自己的生命。
　　薇尔莉特的追随者们痴迷于所有涉及战斗的身体以及心理训练，并视之为一种来自女神的恩赐，并拥有将之运用于正义事业的道德义务。牧师们将对死亡的恐惧抛诸脑后，尽心尽责的为战争做准备。如此一来，就算死亡最终降临，那也不是失败，而交予女神的最后一笔捐税。
　　薇尔莉特的牧师们用纪律来控制她们战斗时的情绪，带着愤怒与激情去战斗无异于暴露自己的弱点，这与米尔米迪亚军事训练的目的相悖，而帝国的其他军事教派都提倡信徒去纵容乃至于拥抱这些情绪。出于这个原因，薇尔莉特的战斗牧师也常常被认为是冷静，漠然，乃至于冷血的。
　　他们的姿态总是挺拔，行动精准高效，一丝不苟的纪律性刻在骨子里。盔甲永远擦得锃亮，装备摆放有序，本身就是对女神“秩序战胜混乱”教义的最佳诠释。
　　另外他们身上往往带着一丝学者或工程师的气质，对地图、沙盘、工程器械有着深刻的理解。但这份学识下隐藏着战士的锋芒，一旦投入战斗，精准致命。
　　他们是军队中的移动参谋。职责核心不是冲锋陷阵（虽然他们完全有能力），而是在战线后方或侧翼的关键节点上观察全局、分析敌情、识别弱点。他们向指挥官提供实时战术建议，甚至直接指挥局部战斗。
　　通过清晰、洪亮、充满理性力量的演说激励士兵。他们宣扬的不是嗜血的狂热，而是纪律、勇气、对战友的信任以及对胜利的理性信念。他们能有效对抗恐惧魔法和士气崩溃。
　　当被迫或需要亲自介入战斗时，他们的战斗风格高效、精准、致命。没有多余的哨动作，每一击都瞄准关节、盔甲缝隙或指挥节点，如同精密的战争机器。他们的战锤能粉碎盔甲和盾牌，刺剑能精准穿透要害。
　　而且他们还特别擅长识别和挫败敌人的埋伏、诡计和混沌巫术。他们的智慧和女神赐福能帮助部队抵抗迷惑、幻象等影响士气的魔法。
　　即使在最血腥的混战中，也保持着近乎冷酷的理性判断力。周围一定范围内的士兵会感受到一种“清晰意志”的效果，减轻恐惧影响，提高专注力和执行命令的效率。
　　教派的象征是矛与盾，这也是女神生前最青睐的武器，但许多牧师也同样善使长剑。他们认为锻造精良的长剑是值得他们奉献与掌握的高贵武器。许多将军与雇佣兵军阀也会雇佣薇尔莉特的战斗牧师作为战略顾问。
　　这三个教派的战斗牧师，基本上是黑森领军队中最多的存在了，另外的像塔尔的牧师、瑞德玛的牧师不是没有，但很少能够渗透到军中。
　　作为军队的统帅，俄尔施泰因也更倾向于往部队里塞更多的烈阳女神战斗牧师，除非该中队的确是由很多异教徒组成。
　　比如几个骑士战团中就存在那种完全由尤里克的白狼骑士组成的战团，或者由尤里克信徒组成的步兵方阵，那该中队的战斗牧师就是尤里克战斗牧师。
　　这些战斗牧师的存在，能够巩固和捍卫他们的信仰，帮助信徒抵御混沌的腐蚀。
　　同时还能提升士兵们的士气与意志，这是最显著、最直接的效果。在战场上，当绿皮的战吼震耳欲聋，混沌的低语试图侵蚀心灵，或者面对如山崩海啸般的冲锋时，普通士兵的恐惧是难以避免的。而战斗牧师的存在，则如定海神针一般，薇尔莉特的牧师可以让士兵受到鼓舞，纪律严肃。尤里克祭祀充满原始力量的怒吼，能够点燃战士血脉中的狂暴战意，莫尔最随着则能让士兵无惧死亡。这一切都是战力的倍增器。

第417章 惊人的援军永恒之光骑士团
　　听完俄尔施泰因元帅的汇报，苏离简单的计算了一下。
　　复仇之阳半狮鹫骑士团不到200人，黑森禁卫骑士200人，高阶直属侍从800人，行省军团2000人。
　　他眉头微蹙，说道：“我的元帅，这全军加起来才3200人不到啊。能够支撑起来我们广袤疆域的防御吗”
　　俄尔施泰因从容回道：“按理说我们还没有到男爵的封爵，这个规模已经不小了。一位男爵的军队，标准就是有3000部队，其中1000重甲精锐骑士。从这个角度看，我们除了精英骑士的规模略低，目前只有900人之外，其他的都已经满足了男爵的标准。”
　　“而且，以我们领地的晋升速度，这其实是个良性提升，用不到年底，估计只靠部队自身等级提升，就能够拥有1000精英骑士。”
　　“从军事角度上看，我们满足男爵标准是没有任何问题的。”
　　“但是考虑到我们领地的面积其实已经超过了男爵领，甚至可能达到2～3个男爵领的规模，3200精锐步骑兵的确是略有不足。”
　　苏离微微颔首，感觉俄尔施泰因的规划还是很缜密和沉稳的。
　　黑森领能不能立即拉出来1000精锐骑士那是毫无问题的，只要苏离愿意钱，舍得投入，别说1000精锐骑士，就算是2000精锐骑士，他都能够实现。无非是钱到处去买奴隶呗。
　　但显然一个正常、健康的领地，不可能这么挥霍无度，每一枚金币，那都是领地辛辛苦苦赚来的，不可能这样白白的扔在那里浪费。
　　现在就肆无忌惮的拉出1000精英骑士，要额外费太多的资金，毕竟不论是买奴隶还是招募精英，那都是一笔沉重的费用。
　　而且把他们拉进部队之后，就要支付高额的维持费用。1名精英骑士的存在，什么事情都不做，每个月就有5枚金王冠的薪水，1～2枚金王冠的补给费用。
　　这笔钱黑森领不是支付不起，而是没有必要，尤其现在还处于休养期，战事压力不大。把这笔军事开支节省下来，投资领地发展，建设各个教会的修道院、圣地和要塞、据点，显然更有意义，能够增加领地的底蕴和发展速度与潜力。
　　但如果黑森领的军事统帅合理规划，培育并征召一批潜力、资质都不错的年轻人，依靠他们在黑森领军队中的训练和成长，以及战斗的经验、神恩的获取，实力自然而然的提升，也能保证年底的时候，黑森领拥有一样的规模与战力。
　　这样不仅能节省大量的招募、维持费用，也能保证领地军队有完善的建设、提升制度。
　　唯一的问题在于，这期间会不会有什么危险
　　毕竟黑森领的疆域实在是太广阔了，俄尔施泰因说的是普通男爵领的2～3倍，苏离感觉有些保守了。
　　黑森山麓这里，在马莱堡的那副边境亲王领地图上，规划就是可以满足一个男爵领地发展的。
　　蓝镜盆地更是一个标准的男爵领地。
　　这两个加起来就是2个标准男爵领的领地面积了。闪矛城那里可能面积稍微狭隘，但是要知道在闪矛城南面的森林，以及血松林内，领地都还是有大量林地据点的。尤其血松林，绿龙割给苏离的疆域超过1500帝国里。如今来看，这都算是绿龙的嫁妆了。
　　这些区域，加上苏离能够影响的山地和峡谷，苏离感觉目前名义上向他效忠，版图上属于紫荆朱红色的疆域，可能达到3～4个男爵领，甚至堪比一个标准的伯爵领了。
　　当然伯爵领面积有大有小，大的足够堪比一个公爵领，小的比如帝国首都附近的香槟伯爵领，也就是一个男爵大小。但是其人口和财富却比很多公爵领还要多。
　　黑森领现在的情况就毫无疑问属于一个比较扭曲的状态，面积足够大了，别说是王国骑士、男爵，就是跟伯爵相比，那也绰绰有余。
　　但是人口嘛，就少的可怜了。整个领地目前也就两万多，不到三万人。这个水平，维持了一支3200人的精锐步骑，压力自然是很大的，所以黑森领的财政一直没有扭亏为盈，至今还是财政赤字状态。要不是有那么多奇幻果实，和超凡灵田支持，这么激进的军民比，怕是财政早崩溃了。那他苏离的称号就不是慈父了，而是暴君。
　　这也就难怪黑森领的省务院和军队扩张，要精打细算，好每一枚金币，绝不铺张浪费。
　　苏离当然也得考虑军队的态度，他略微沉吟，问道：“你们这个规模足够吗能够支撑起领地的防御”
　　俄尔施泰因立即回道：“领主大人，我们目前如果不打算向沼泽领发起进攻的话，军队规模是完全足够的。因为只要不是人类的内战，遇到混沌或者怪物的大规模入侵，教会的骑士团一定会和我们站在一起。矮人也会组成联军，与我们并肩作战。”
　　“烈阳女神教会的骑士团规模我们不清楚，但估计教会骑士已经超过1000人了，尤其日冕骑士团，他们非常的富庶，最近又没有参与大规模的战争，人数增长迅速。”
　　“如果再加上矮人的话，面对怪物入侵或者绿潮，我们甚至可以组建起来一支10000人规模的庞大联军。这可是精锐步骑万余啊！”
　　上万精锐步骑兵
　　苏离瞬间心生豪情，他都还能清晰记得自己从紫荆堡出发时的孱弱情况，那时候简直被所有人所轻视，都认为他是个乳臭未干的年轻人。
　　他自己都对自己没信心，以为自己不过是一个宅男罢了，要是没有情报系统，简直一无是处。
　　那就是普通人和软弱废柴的完美写照，他贪财好色，优柔寡断，怕苦怕疼还怕累。
　　根本没想过自己有朝一日，还能统帅上万精锐大军，意气风发，金戈铁马，气吞万里如虎，与混沌恶魔和绿皮大军沙场激战，逐鹿边境。
　　现如今他能够影响和调动的军队规模已经上万，哪怕没有情报系统辅助，他都是一方诸侯，能够横扫北部行省，应对各种灾难和危机。
　　更重要的是，他的部队还远不止这些。
　　俄尔施泰因继续说道：“当然除了这些部队，我们还有一些建制外，不需要支付费用的部队，包括赤夜骑士团、黑钢赎罪骑士团和采邑领军队。”
　　“赤夜骑士团，紫荆堡已经支付过薪资了，至少到明年，我们不用为他们支付薪水。不过这支部队目前在神圣大远征当中，我们还没办法直接调用。”
　　“除了黑森禁卫骑士，黑钢赎罪骑士团应该是实力提升最大的一支部队了。他们人数从四百人，暴增到了800人。主要人员是大量的俘虏、奴隶和罪犯，其中精英骑士多达100多人。他们非但不用我们提供薪水，相反还能为我们创造非常可观的收益。除掉他们自己的维持费用，他们已经为我们赚取了568枚金王冠。”
　　568枚金王冠，看起来不多。但要知道这可是等于免费维持了一支苏离随时可以调用的800人部队啊。在这个基础上，他们哪怕只赚1枚金王冠，那都是纯收益。
　　苏离微微颔首，说道：“黑钢赎罪骑士团的团长是谁加尔森是吧”
　　“没错。是加尔森冯海格里安，他和他的灰烬使者冒险团都加入了黑钢赎罪骑士团。”
　　苏离露出了一抹笑意：“我的元帅，你当初的举荐很明智啊。让加尔森这个佣兵副团长去指挥黑钢赎罪骑士团，是我们本年度最佳的决断之一了。他比美男吉勒斯更合适。吉勒斯的确是指挥才能卓越，战术素养惊人。可是论身段柔软，论头脑灵活，他远不如加尔森这位曾经的佣兵。吉勒斯太阴柔了，让别人害怕，不敢接触。不像加尔森，能够把黑钢赎罪骑士团的优势发挥的淋漓尽致。”
　　加尔森在这方面是有天赋的，他17岁的时候，就能带着36名农妇、老人和少年，埋伏在村北的麦田坡上，一举歼灭了一支强大的绿皮战帮。
　　17岁啊，指挥一群刻薄、刁蛮又愚蠢的农妇，让她们听从自己的命令，还能打败一支绿皮战帮，简直是不可思议。
　　苏离又不是没跟农村的农妇打过交道，哪怕他18岁还是领主之尊，都感觉跟她们难以交流。
　　所以说加尔森的确是有这方面的亲和天赋，以及无与伦比的指挥才能。
　　如果再加上他指挥的这支黑钢赎罪骑士团的话，那苏离手里的战兵就有4000人了。之所以说是战兵，是因为还有城卫军、教会守卫、圣武士、红色兄弟会打手这种不上战场的存在。这些人加起来也有数百人呢。
　　最后苏离关切的问道：“采邑领的情况怎么样是指半身人吗”
　　“不止半身人，当然半身人是主力，他们平时就提供了2个中队的士兵为我们效力，在战时更是根据封臣义务，会带上食人魔战士为我们效力，部队规模可能接近500人，提供的兵种包括收割机、火锅炮、战斗公羊战车等等。”
　　“而这一次封臣税还要加上2名王国骑士，这是我们在历次征服战争中，向我们投降称臣的两位王国骑士，他们会提供20名精英骑士，200名武装侍从。”
　　听完俄尔施泰因的汇报，苏离顿时信心充足了很多，笑着说道：“这么一算我们的部队规模的确是要超过战前的巅峰之时了啊。”
　　“这还没有动员，军队规模就接近5000。在遇到重大危机时，的确会如你所言，轻松动员出10000精锐步骑兵。我现在有信心，哪怕是夜游尸来了，也撼动不了我们的统治。”
　　俄尔施泰因点头，信心十足，说道：“没错，我们这还没有算上动员的矮人自由民团、学院里的骑士学员和蓝鹭佣兵团等佣兵。如果加上自由民团，我们的军队规模可能直接突破6000。下一步，我们应该加强的是教会骑士的规模建设……”
　　俄尔施泰因的侃侃而谈被推门进入的希露徳打断，这位高阶侍从总管向俄尔施泰因投去了一个歉意的目光后，走到了苏离身旁，附耳到他身旁要汇报一件事情。
　　苏离立即摆了摆手，说道：“直接说，对我们的元帅，我没什么需要避讳的。”
　　“是一件私事，领主大人。”希露徳也没有坚持，还是解释了自己这样隐晦的原因，然后接着说道：“我们的援军到了，在领地最西侧，接近黄昏山脉的驻军汇报，一支1000人规模的骑士团请求进入领地。”
　　苏离诧异的抬头，看向希露徳确认了一下自己没有听错：“1000人的骑士团我们的援军哪来的”
　　俄尔施泰因也是眉头紧蹙，他也想不清楚，领地在哪还有1000人的援军。他最近为了整编部队，清点人数，几乎把所有能够想到的部队都清点了一遍，根本不可能遗漏这么规模庞大的一支军团啊！
　　希露徳英气的脸庞上露出了一抹愉悦的笑意，说道：“所以说是您的私事啊。菲丽丝女亲王派过来的永恒之光骑士团。”
　　苏离猛地站起身，身后的高背椅被带得发出一声闷响。他脸上的惊讶几乎凝固，甚至带上了几分难以置信。
　　“永恒之光阿奇博尔德”他重复着这两个名字，每一个音节都咬得很重，仿佛在确认这是否是现实。“那个在紫荆庄园会议室，差点和我们兵戎相见的……维蕾娜女神之剑”
　　“正是他们，大人。”希露徳肯定地点头，嘴角噙着一丝复杂难明的笑意，“菲丽丝女亲王殿下的信使随同抵达，带来了亲笔信函和……一支规模不小的使节团。他们现在就在西境哨卡外，等待您的准入许可。”
　　书房内陷入短暂的寂静。俄尔施泰因元帅也罕见地露出了惊愕的神情。永恒之光骑士团！那可是维蕾娜教会最赫赫有名的核心武力之一，与焰阳骑士团一样，是一个教会最强大的骑士团了。
　　这样一支强大的、且与黑森领有过摩擦的教会骑士团，竟然会被菲丽丝亲王派来作为“援军”
　　这背后的意义，远比一千名精锐骑士本身更耐人寻味。
　　苏离深吸一口气，强行压下翻腾的心绪。震惊过后，一股难以言喻的狂喜和强烈的政治敏锐感同时涌上心头。菲丽丝此举，无异于将一把维蕾娜教会的利剑交到了他手中！这不仅仅是一支援军，更是一个极其强烈的政治信号，代表着苏兰德行省、乃至维蕾娜教会在帝国内的一切事务中向黑森领倾斜。
　　讲道理苏离其实跟这支骑士团没什么过节，他的仇恨只针对阿奇博尔德。甚至从利益的角度上看，他应该对这支骑士团抱有极大的好感，毕竟是他们的鼎力支持，才护送着菲丽丝入主了艾维兰宫，成为了最尊贵的选帝侯之一。
　　所以苏离没有丝毫的犹豫，只思考了瞬间，他就作出了决断。
　　“许可！立刻放行！”苏离的声音斩钉截铁，眼中闪烁着兴奋的光芒，“希露徳，你亲自去安排接待事宜，最高规格！将他们迎接到……嗯，就安排在黑森城的军事学院那里，靠近薇蕾娜女神的教区。同时，立刻通知省务院首席大臣和所有在领地的重要官员，准备迎接仪式！”
　　“是，领主大人！”希露徳领命，雷厉风行地转身离去。
　　书房门关上，苏离转向同样心潮澎湃的俄尔施泰因：“我的元帅，看来我们刚才的估算，还是太保守了。”
　　俄尔施泰因抚摸着下巴，眼中精光闪烁：“何止是保守！大人，永恒之光骑士团是标准的教会顶级骑士团，全员披挂符文板甲，坐骑是精选的北地战马，战斗力绝对在黑森禁卫骑士之上，甚至可能与复仇之阳半狮鹫骑士团在伯仲之间！他们的到来，极大的提升了我们教会武装的实力！”
　　苏离走到窗边，望向西方黄昏山脉的方向，仿佛能穿透空间看到那支正在靠近的钢铁洪流。“菲丽丝……这份‘嫁妆’，可真是够份量。”
　　永恒之光骑士团的即将抵达，消息如同插上了翅膀，迅速传遍了黑森领的核心区域。
　　很快大量的学院导师和学者就在省务院院长奥利弗的带领下来到了紫荆堡，奥利弗冷硬无情的脸庞上都带着巨大的惊喜，问道：“领主大人，我听说永恒之光骑士团要进入我们的领地”
　　苏离笑着点了点头，说道：“没错，菲丽丝大亲王派来了一支规模庞大的使节团，一并来的还有永恒之光骑士团。看来我们的苦行圣徒之前说的那支援军应该就是他们了。”
　　奥利弗立即反应了过来，赞同的回道：“应该就是如此。他们永恒之光骑士团一定是从马莱堡那里过来的。旦丁见过他们，只是永恒之光骑士团规模庞大，所以穿越一个个领地不像旦丁那么快。所以旦丁先过来了。我猜他们双方可能是同时出发的。”
　　说着，奥利弗笑着说道：“这也是菲丽丝女亲王给您的回报，毕竟您可是让吉勒斯带给了亲王大人12万枚金王冠啊，极大的缓解了苏兰德行省的财政压力。”
　　苏离嘴角上扬，感觉资助菲丽丝，是自己进入本世界以来最成功的一笔投资了！
　　每次给菲丽丝一点投资和帮助，她都会还回来大量的帮助。
　　以苏兰德行省作为一个选帝侯领的实力，来回报苏离，随便哪一项，对苏离而言都是无与伦比的巨大机缘和助力啊。
　　上一次，她送给苏离的地脉罗盘。
　　这个罗盘，苏离刚刚把它从锻火共鸣调成了【凝露循环】，这个效果下能够使整个领地的水资源大幅度提升，并略微增加水中魔力，使渔业、灌溉、淬火、制药等方方面面都获得全方位的提升，甚至领地怀孕概率都会显著增加。
　　这个效果在随着进入秋冬季节之后，还是很明显的。
　　首先，是水本身。领地内所有的河流、溪水、湖泊，乃至深井，水位都开始缓慢而稳定地上涨。原本涓细的水流变得充沛，干涸的浅滩重新被水流覆盖。水质变得更加清澈，在阳光照射下，肉眼可见地多了一丝极其微弱的、近乎错觉的淡蓝色泽——那是魔力融入水体的迹象。
　　河流湖泊中的鱼虾数量显著增多，个头似乎也更大了一些。渔夫们撒网的收获明显增加。水体中蕴含的微弱魔力，对某些特定的、对魔力敏感的水产生长有微弱的促进作用。
　　同时对需要大量用水的行业帮助巨大。铁匠铺的淬火池总是满的，水质提升使得淬火效果更稳定，武器防具的质量有一丝不易察觉的优化。磨坊的水轮转动得更有力。一些需要净水的手工作坊，比如皮革初步处理或某些药剂配制，也省去了不少提纯的步骤。
　　领地居民日常取水变得方便许多。水井不再那么容易干涸，靠近水源的居民点生活用水压力大大减轻。干净充沛的水源，对预防疾病也有潜在的好处。让这个冬天不再那么绝望。
　　最微妙但也最被领民们私下谈论的，是领地内新婚夫妇怀孕的消息似乎比往年同期更多了一些。人们普遍认为，是那蕴含魔力的洁净水源滋养了身体，促进了孕育。虽然无法精确统计，但这种趋势是许多人能感受到的。
　　这一切对黑森领如今的休养生息政策都有巨大的帮助，让这个冬天都不再那么严酷，薇尔莉特教区的生活与尤里克教区的生活显然有着明显的区别。
　　所以苏离也期待着菲丽丝这一次能够再送来什么宝物，当然就算不送过来，他也能理解。毕竟苏兰德行省就8件至宝，还有几件遗失在了数千年的战争中。
　　菲丽丝也不能把所有的至宝都送到黑森领来吧那她得面临巨大的物议压力。

第418章 被诅咒和强大的永恒之光骑士团
　　苏兰德行省宝物的事情，苏离决定暂时先搁置到一旁。
　　他也不能一直觊觎人家的宝物，不然显得他太刻薄和贪婪了。毕竟他当初送菲丽丝去就认亲王，真的不是为了这一切，甚至他都没预料到菲丽丝会把苏兰德行省的宝物给送回来。
　　她真的是顶着巨大的压力，独断专行的把至宝送回了黑森领。
　　苏离是很知足满意了，便不再关注这方面，转而看向奥利弗，说道：“那继续谈谈永恒之光骑士团吧，这个骑士团跟我们打交道也是挺多的。但我们似乎对他了解不多”
　　按理说，这是不应该的。
　　同样是本世界声名显赫的最顶级骑士团，像白狼骑士团、焰阳骑士团，那都是声名远播，黑森领的人，对这些顶级骑士团都耳熟能详了，甚至很多著名的事迹和战例能够倒背如流。
　　游吟诗人们每天在餐馆、酒馆、旅社那儿，就靠着这些故事赚钱呢，有的是骑士、侍从和冒险者，愿意为他们的娓娓道来和故事的波澜壮阔而打赏。
　　但是……作为同级的骑士团，还跟黑森领有过交手与过节，似乎很少听到永恒之光骑士团的消息。
　　至少苏离是这样的，他听过永恒之光骑士团的大名，这是本世界最著名的骑士团之一，声名显赫。但是似乎很少有人愿意细谈永恒之光的历史与故事，似乎了解这一切的人，在有意无意的避讳，不愿意多讲这支骑士团的过往。
　　奥利弗作为薇蕾娜的神选，学识渊博，博闻强识，当然是知道这个骑士团的过往的。
　　他沉吟了片刻之后，还是没有为这支骑士团避讳和遮掩，娓娓道来：“永恒之光是一支侍奉正义女神薇蕾娜冕下的圣殿骑士团。就像许多其他同僚一样，“永恒之光”的历史可以追溯到旧世界对阿拉比的远征，在那里骑士们通过战争赢得了声望与财富——以及一个令人颇为不耻的诅咒。传说当骑士团路过一座没有士兵驻守的阿拉比小镇时，骑士们的心变得坚若磐石，无情的处决了每一名妇女和儿童，并因此沾染了一个带来倒霉运气的诅咒。”
　　“诅咒的第一次显现是在归乡途中，当时骑士团的船舱中满载着各种神话的般奇珍异宝。尽管海面上风平浪静，以及有无数其他远征军的船只与他们齐头并进，但偏偏只有“永恒之光”的船只莫名其妙的漏水了。尽管手忙脚乱的骑士们被其他舰船捞了上来，但他们的财富却随着破桅烂帆沉到了黑峡的最深处。”
　　“在接下来的几个世纪中，骑士们遭遇了越来越糟糕的霉运：从只折磨他们的奇怪疾病，总是买到烂心的水果，再到战马跛脚等等等等。几乎每位骑士都遭遇了差强人意的结局：在惨烈战场上置于死地而后生的历战英雄最终不敌伤风感冒；滔滔不绝地讲述自己英勇冒险的骑士被食物活活噎死；去参加授勋仪式的老兵在下楼时跌断了脖子。”
　　“永恒之光的骑士们似乎总是死于一些这样或那样的意外，甚少能在一场正邪对立的大战中慨然赴死——就像所有骑士都希望的那样。骑士们发现自己总是在不合时宜的时候被马踢下来，长剑在即将给予敌人致命一击时断成两截，看似夯实的土地踩上去后才发现是流沙或沼泽.只有“永恒之光”骑士团的成员库尔特.冯.塔扎才会被从身后射出的铅弹跳弹打伤眼珠；也只有“永恒之光”的大团长西吉斯蒙德.德拉克才会在艾维城的胜利游行上被欢呼的人群扔进一辆粪车——事后查证得知，这是方圆数里格以内唯一的一辆。”
　　“整个帝国的人类都知道，“永恒之光”是一支被诅咒的骑士团，一个长久忍受着世人指指点点的可笑组织。因此许多人对“永恒之光”骑士们既同情又轻慢，因为他们不明白为什么有人会自愿加入这种骑士团。事实就是，“永恒之光”的骑士们几乎都来自于贵族阶级，通常是某位贵族的次子，被派往某支圣殿骑士团服役，作为接受宗教教育与参军的折中方。”
　　“尽管“永恒之光”举世皆知的不祥，从贵族家庭寄来的准入申请还是络绎不绝。世界上就是有这样一些奇怪的人——奇怪的贵族夫妇——宁可儿子加入一个众所周知但是古怪的骑士团，也不愿他们去一个正常但是藉藉无名的。而尽管一度蒙羞，永恒之光骑士们在为女神服务时是高尚而真切的，在无数有关他们霉运的民间寓言中，也不乏体现英勇与牺牲精神的佳话，最终往往以不顾一切的试图解除影响他们所有人的诅咒以及毋庸置疑的失败而收场。正是这种自我牺牲精神使得他们在庶民中倍受爱戴。”
　　苏离听得目瞪口呆，手指无意识地敲击着桌面。奥利弗所描绘的永恒之光骑士团的“历史”，与他印象中那支在紫荆庄园外气势逼人、在战斗中冰冷无情的钢铁雄师形象，形成了极其荒诞又令人惊叹的巨大反差。
　　“被诅咒的…倒霉蛋骑士团”苏离的声音带着难以置信的惊奇，“就是那群差点跟我们打起来的家伙那个阿奇博尔德，看起来可不像是个会掉进粪车或者被跳弹打中眼睛的人啊！”他回想起阿奇博尔德那坚毅如磐石的面容和锐利的眼神，实在无法将那个形象与奥利弗口中那些倒霉透顶的“前辈”联系起来。
　　奥利弗无奈地摊了摊手：“大人，这就是永恒之光最奇特的地方。诅咒是真实存在的，它如同跗骨之蛆般纠缠着骑士团，带来种种匪夷所思的厄运。但与此同时，骑士们本身的武勇、虔诚和纪律性，却从未因此打折。他们依旧是最顶尖的重装骑士团之一，每一次冲锋都带着殉道般的决绝。阿奇博尔德团长本人，就是这种矛盾最鲜明的体现。他武艺超群，指挥若定，意志坚定如钢铁，但没人知道他下一刻会不会被自己城堡顶上掉落的瓦片砸中，或者在检阅时被一匹突然受惊的新马掀翻。他们…习惯了与厄运同行，并试图用无上的武德和女神的荣光去压倒它。”
　　苏离靠在椅背上，消化着这个离奇的信息。他感到一种复杂的情绪在翻涌。
　　“真是…难以想象。”他喃喃道，语气中既有惊奇，也有一丝不易察觉的敬意。“顶着这样一个响彻旧世界的‘污名’，还能维持如此强大的战斗力，还能让贵族们源源不断地把次子送进去…这本身就需要一种近乎偏执的信念和强大的心理承受能力。就像你说的，他们明知前路布满荆棘和…呃…粪坑，却依然选择为女神拔剑而战。”
　　他停顿了一下，眼神变得深邃起来：“我忽然有点理解，为什么阿奇博尔德团长在紫荆庄园内会显得那么强硬，甚至有些不近人情了。或许…那不仅仅是对教会律令的恪守，更是骑士团在长期被世人嘲笑和轻视的环境下，所形成的一种自我保护式的强硬外壳他们需要用最不容置疑的姿态，来捍卫自己仅存的、不容玷污的骑士尊严”
　　奥利弗缓缓点头：“您的洞察很敏锐，大人。永恒之光的骑士们，比任何人都更渴望证明自己。证明他们并非笑柄，证明厄运无法磨灭他们的荣耀与价值。每一次战斗，对他们而言都是一次与诅咒搏斗、向命运宣战的机会。他们战斗得比任何人都更拼命，也许就是希望能在战场上获得一个‘体面’的、符合骑士身份的终结，而不是死于某个荒谬的意外。这种沉重的宿命感，反而淬炼出了他们钢铁般的意志和不屈的斗志。在战场上，他们是真正无畏的勇士。”
　　苏离长长地呼出一口气，之前的惊奇渐渐沉淀，取而代之的是一种全新的审视。这支骑士团，不再是单纯由强大武力构成的外援，而是一个背负着沉重宿命、挣扎在荒诞诅咒与崇高信仰之间的特殊群体。
　　“你继续说，这支骑士团还有什么特点。”
　　奥利弗毕竟是薇蕾娜神选，还是要为这支骑士团挽尊的，他把背景说完，就接着夸赞起来：“永恒之光骑士团的宗旨严格建立在公平与正义的原则之上，骑士们无不立誓要守护薇蕾娜冕下的价值观：即真理与正义。尽管因为其高高在上的社会地位，大多数骑士的价值观都有点扭曲，被他们带来“正义”的庶民并不总是赞同他们的声明。但毋庸置疑的是，他们经常为那些无法自保的人挺身而出：当一支部落向瘟疫肆虐的哈夫巴德挺进时，“永恒之光”骑士团是唯一赶去援助的——没有其他骑士团愿意冒险靠近；也只有这些骑士才会愿意爬上世界边缘山脉，与那些出没于山巅的上古龙魔作战。”
　　“永恒之光的骑士们甚少履行宗教义务，譬如守护教堂或护送牧师。相反，他们不断的向形形色色的敌人发起一次又一次的圣战。要么作为推进正义大业的一种手段；要么视之为赎罪的一种方式——如果那些来自过去的罪孽真的能被偿赎的话。骑士们经常高举代表正义之剑的双手巨剑，其昂贵而精致的板甲被抛光得有如镜面般光滑。在战斗中，他们会毫无顾忌的扑向敌人，全然不顾自己的安危，毕竟他们已经被诅咒了，情况又能糟到哪儿去呢”
　　“在经历了几次包括火灾，地震，陨石袭击在内的意外事故后，“永恒之光”骑士团的总部被搬迁至了苏兰德行省的一座次级城市，艾森。在去年的绿皮军阀葛霸入侵当中，女亲王菲曼纽利博威兹拒绝让“永恒之光”的大团长指挥自己的军队——尽管前者并不是一位合格的统帅，并且从来没有指挥过任何战斗。作为回应，大团长直接直接带着骑士团打道回府了，徒留选帝侯的军队独自抵抗入侵的绿皮大军。尽管兽人最终被击败，但苏兰德行省的军队也遭遇了可怕的损失，以至于在之后的几十年中，这个选帝侯领的存在可能都要依靠其他领地的支持了。”
　　苏离也是不禁咋舌，他还真不清楚去年的战争中居然还有这种波澜和变故。
　　总得来讲，这支骑士团的复杂性和背负的沉重，远超他的想象。他们强大而虔诚，却又被诅咒和历史的阴影所缠绕；他们渴望荣耀与救赎，却又因过去的决断而声名狼藉。
　　或许这正是菲丽丝把他们送到黑森领来的原因。毕竟如果说帝国之内，有个人能够解除他们的诅咒，那这个人就非苏离莫属了。
　　但很快，他就发现他猜错了，完全是他想多了。
　　在苏离下令之后，这支骑士团就快速的抵达了紫荆堡。
　　苏离还在树屋内与他的小堂妹苏娜进行愉悦晨间的修行时，木屋沉重的橡木门就被扣响，侍从总管希露徳推门而入，看了一眼床上的肉体横陈，坐在旁边等了一会儿，一直到修行结束，苏娜和艾莉瑞亚帮苏离清理完，才对身心放松的苏离说道：“领主大人，永恒之光骑士团经过几天行军之后，已经抵达我们紫荆堡西侧了，预计还有13分钟抵达。”
　　苏离一边穿衣服，一边在女廷臣的服侍下洗漱，惊奇的问道：“怎么这么快就只剩13分钟了”
　　“是的。我是提前1个小时得到消息的，但是现在只剩下13分钟了。”
　　苏离面带笑意，有时候资本太强也不是一件好事：“那行吧，让他们去紫荆庄园西面的平原上列阵，等候我的检阅。”
　　当初永恒之光骑士团是强闯进入紫荆庄园的，现在苏离就要在紫荆庄园外面检阅他们！给他们一个下马威。
　　本世界，世俗领主和教会的骑士团团长，一直是很难和谐相处的，必须要有一方强势，压住另一方，才能合作愉快。
　　而永恒之光骑士团很显然很难对苏离臣服，不仅仅双方地位上有巨大的差距，更重要的是，他们当初进入黑森领的时候趾高气昂，对黑森领已经建立了心理优势。
　　苏离必须把他们的心理优势打掉！
　　在苏离的命令下，黑森领的高阶神选也是全部集合，准备参与这次的检阅。
　　没过多久，俄尔施泰因元帅就带着诸位神选来到了紫荆堡，与苏离汇合。
　　苏离看向自己的元帅，问道：“永恒之光骑士团现在到哪了准备的怎么样”
　　俄尔施泰因元帅表情有些古怪：“斥候回报，永恒之光骑士团已经到了，但就在距离骑士团预定集结地不足一里格的地方，发生了一场……事故。”
　　“事故”苏离和奥利弗对视一眼，两人心中同时浮现出关于那个诅咒的传说。
　　“是的，”俄尔施泰因元帅回道，“领队的副团长布拉德利骑士本人的坐骑——一匹据说价值连城的纯血北地战马，在路过一片看似干燥平坦的草地时，突然陷入了一个不知何时形成的流沙坑。副团长阁下反应神速，在战马完全陷没前成功脱身，但那匹珍贵的战马……没能救出来。”
　　“我担忧永恒之光骑士团会不会误会这是我们特意针对他们。毕竟阅兵场所是我们选的，而且一直没有危险的平原上，怎么就忽然出现了一个沙坑还是在我们庄园附近。”
　　苏离：“……”
　　奥利弗捂住了额头：“……诅咒的显化，一如既往的……精准且不合时宜。”
　　苏离揉了揉眉心，感到一阵荒谬又无奈。这诅咒的“见面礼”，未免也太“热情”了点：“算了，不用担心，如果是其他人可能会这么误会。但永恒之光骑士团，我相信他们早就已经习惯了。”
　　当苏离带着俄尔施泰因、奥利弗以及一众官员抵达紫荆庄园西侧开阔的预定迎接地点时，两支庞大的骑士团已经列队完毕。
　　永恒之光骑士团那标志性的、擦得锃亮如镜的银白色符文板甲在阳光下闪耀着圣洁而冰冷的光芒，巨大的维蕾娜圣徽旗帜在风中猎猎作响。骑士们跨坐在同样披挂着重甲的战马上，身姿挺拔，沉默如山，仿佛刚才那场意外并未发生。然而，队伍最前方，原本应该属于副团长沃尔布拉德利的位置，此刻却空置着。
　　此时布拉德利本人站在队伍侧前方，他的铠甲上不可避免地沾满了泥泞，脚边放着他的头盔，那张坚毅的脸上没有任何表情，只有紧抿的嘴角和比平时更加锐利冰冷的眼神，透露出他内心的风暴。他失去了心爱的战马，在众目睽睽之下，以一种极其不体面的方式。
　　在他旁边，站着几位苏兰德行省世俗骑士团的军官，他们的表情混杂着同情、尴尬和一丝不易察觉的局促。世俗骑士团的装备同样精良，但纹章罩袍色彩斑斓，气势上少了几分教会的肃穆，多了几分世俗的剽悍与活力。他们庞大的辎重车队停在不远处。
　　整个场面寂静得有些压抑。数千人的队伍，只有战马偶尔的响鼻声和旗帜翻卷的声音。
　　苏离的目光扫过这支强大的援军，最终落在布拉德利身上。他能感受到对方身上那股极力压抑的屈辱和怒火，以及更深沉的、面对宿命般的无力感。
　　苏离没有犹豫，他大步走上前，没有去看那个陷坑的痕迹，也没有任何客套的寒暄，直接走到了对方面前。
　　“欢迎永恒之光骑士团入驻我们领地！”苏离的声音清晰而沉稳，带着领主应有的威严，却并无居高临下的姿态。
　　布拉德利抬起头，那双鹰隼般的眼睛直视着苏离，做好了迎接任何或同情、或质疑、或嘲弄目光的准备。他是薇蕾娜的利剑，但此刻，他感觉自己像个被命运戏弄的小丑。曾经他与这位领主为敌，双方兵戎相见。如今自己却不得不入驻对方的领地，寄人篱下。
　　然而，苏离接下来的话，却出乎了所有人的意料。
　　“欢迎来到黑森领！”苏离朗声说道，声音传遍全场，“我刚刚听闻了你们抵达前发生的不幸。我代表黑森领，为贵团失去一匹如此神骏的战马感到痛惜。这匹战马的损失，是黑森领的损失！”
　　他停顿了一下，目光扫过永恒之光骑士团那沉默的钢铁阵列，语气陡然变得激昂而真诚：“但是！副团长阁下，诸位永恒之光的骑士们！你们的到来本身，就是黑森领最大的幸事！你们跨越险阻，奉菲丽丝女亲王之命前来支援，这份情谊与担当，重于千钧！黑森领需要你们的剑锋，需要你们的坚盾，需要你们对抗混沌与黑暗的无畏信念！至于那该死的意外”
　　苏离的声音带着一丝斩钉截铁的决绝，“让它见鬼去吧！在真正的战场上，在需要你们冲锋陷阵的地方，黑森领的马厩，将永远为你们敞开！我承诺，为永恒之光骑士团，补足你们所需的任何战马！”
　　最后，他伸出手，不是礼仪性的轻握，而是重重地拍在布拉德利沾满泥浆的臂甲上，发出沉闷的声响。
　　“副团长，还有诸位勇士们！忘掉路上的泥泞！黑森领的土地，只铭记并肩作战的鲜血与荣耀！让我们一同去赢得它！如何”
　　布拉德利的身体猛地一震。他凝视着苏离的眼睛，在那双年轻领主的眼中，他没有看到丝毫的嘲笑、怜悯或轻视。他只看到了真诚的痛惜、毫不掩饰的看重，以及一种仿佛能斩断厄运阴霾的强烈信心和……尊重！
　　那股沉重的、几乎要将他压垮的屈辱感，在苏离这番掷地有声的话语和那只拍在臂甲上的手面前，竟然出现了一股松动。取而代之的，是一种久违的、几乎要冲破胸膛的激荡！是的，战场！只有在战场上，用敌人的头颅和胜利的荣光，才能真正洗刷一切！
　　他深吸一口气，挺直了腰背，眼中重新燃起那永不熄灭的、属于维蕾娜骑士的火焰。他猛地握拳，重重叩击在胸口的圣徽上，声音洪亮而坚定，带着一种破釜沉舟般的决绝：
　　“如您所愿，领主大人！永恒之光骑士团，愿为黑森领的秩序与荣光，效死力！直至诅咒消散，或吾等尽殁！”
　　“这是菲丽丝女亲王让我带给您的亲笔书信，您可以检查一下，封漆和印戳都完好无损。”

第419章 两支骑士团和菲丽丝送来的“惊喜”
　　菲丽丝给自己的亲笔信
　　苏离立即从布拉德利手里接过了这个精致的雪白信封，如他所言上面的印戳和封漆都在。
　　苏离心情激动的揭开印有紫荆与鸢尾缠绕徽记的蜡封，抽出散发着淡淡鸢尾香的信笺。菲丽丝那熟悉而略显飞扬的字迹跃然纸上：
　　“致我远方的太阳、不灭的启明星与至死不渝的恋人：
　　提笔时，窗外艾维兰宫的庭院里，永恒之光骑士团那锃亮得能晃瞎人眼的板甲正列队而过，马蹄声震得我新换的彩绘玻璃都在嗡嗡作响。亲爱的宝贝，我猜你已经见到我这份沉甸甸的“心意”了——永恒之光和他的倒霉蛋们，还有那群吵吵嚷嚷、胃口奇大的苏兰德行省骑士老爷们。
　　坦白说，我的宝贝，我快被他们吃垮了！艾维城的金库自从葛霸那个绿皮杂碎来过后，至今还回荡着空荡荡的回音。每天看着他们消耗的粮草、草料、修补甲胄的费用，还有那些北地战马挑剔的胃口清单……女神在上，我感觉整个苏兰德行省都在他们沉重的马蹄下颤抖！思来想去，普天之下，也只有我最最最英明神武、富庶能干、善解人意（衣）的宝贝苏离，才有能力暂时收留并……嗯，替我“保管”好这两把过于锋利的宝剑了。
　　别生气嘛！我知道这有点像个甩不掉的烫手山芋。但请相信，把他们送到你身边，绝不仅仅是为了减轻我这可怜亲王的负担（虽然这确实是主要原因之一！）。布拉德利和他的骑士们背负着沉重的诅咒和更沉重的耻辱，他们比任何人都渴望一场真正的、能洗刷一切的胜利。而在黑森领，在你苏离紫荆的旗帜下，我看到了这种可能。让他们在你麾下战斗，既是帮你，也是给他们一个救赎的机会。至于那群世俗骑士那是属于利博威兹家族的卷轴骑士团，就当是我附赠的添头好了，用好了也是一股可观的力量。
　　当然，菲丽丝从不会让她的太阳白白付出。除了这两支“昂贵”的骑士团，我还为你准备了一份小小的……惊喜。她此刻应该正随着我的信使一同前往黑森领。相信我，亲爱的，她绝对能点燃你寒冬里最冰冷的壁炉（当然，是在我本人无法亲自前来的情况下！）。期待你见到她时的表情。
　　最后，也是最重要的。我们的小蒹葭，她一天天长大，眉眼间越来越有你的影子。她学会了一个新词——“爸爸”。每当看到墙上你的画像，或者我拿出那枚镶着她胎发的护符时，她就会伸出胖乎乎的小手指着，奶声奶气地叫“爸爸…爸爸…”。那枚护符，我依然夜夜贴身佩戴，上面有你的气息，有她的发丝，那是我在无数个疲惫夜晚最温暖的慰藉。她很想你，我的爱人。苏兰德行省未来的女亲王，在等待她父亲的拥抱。
　　永远属于你的，
　　菲丽丝利博威兹鸢尾
　　于艾维兰宫满月厅
　　附：这次的信使除了信，只带了我无尽的思念和那个“惊喜”。苏兰德的宝库……唉，亲爱的，请再给我一点时间理清那团乱麻，我会找到真正配得上你的珍宝。至于蒹葭她刚刚学会走路，摇摇晃晃的样子可爱极了，可惜无法将她一并送来。”
　　看完，苏离惊愕的抬头，目光扫向远方列队整齐的骑士们，怎么也没想到，他们光鲜亮丽的背景下，居然是一群难民！
　　恐怕他们绝对想不到，他们的女亲王把他们送到黑森领，压根不是因为什么宏伟的战略，强大的联盟，甚至没有什么深意！
　　甚至就连苏离、奥利弗都猜错了，菲丽丝也不是为了利用苏离的机缘，帮强大的永恒之光骑士团净化掉他们身上的诅咒。
　　而就是一个简简单单的原因，菲丽丝要养不起这么庞大的一支军队了！只能向她最亲爱、最善解人意的老公求救。
　　其实她已经在想方设法的解决部队的补给问题了，为了减少开支，她在葛霸肆虐之后，第一时间把大量的骑士和部队，塞进了神圣远征军的序列。为了保持稳定，她以帝国的名义，让苏兰德行省所有的公爵都派遣了大量的军队进入远征军。这既有利于他们夺取帝国远征军的主导权，也有利于苏兰德行省那被肆虐、残破的土地恢复元气，减少补给压力。
　　可即便如此，她还是养不起数千上万的部队，不得不把两支骑士团和他们的侍从送到黑森领来了。
　　而且这个理由她是很充分的！极其的充分与完美，完美到哪怕这些骑士有所猜测，也挑不出一点理来。
　　永恒之光骑士团是作为薇蕾娜女神的教会骑士来到黑森领，保卫黑森领的薇蕾娜信仰与教会的。
　　他们跟日冕骑士团的定位很像，当一片领地的一位神灵信仰得到扩大，就会有该教会的骑士团入驻。
　　黑森领的贵族狮鹫军事学院很显然风生水起，薇蕾娜的信仰在黑森领得到了保证与扩大，那他们派一支骑士团过来是很正常的。
　　到时候随着莫尔信仰的扩大，莫尔教派也会派遣一支骑士团入驻进来。
　　只不过作为薇蕾娜女神在凡世最大的话语人，苏兰德行省的选帝侯强势支持，让教会最大、最强的骑士团直接派了一个分团过来。
　　永恒之光骑士团主团规模也就2000多人，不到3000人（没算分团），直接派了1000名永恒之光骑士过来，几乎把三分之一的主力进驻到这里了，而且是神选级的副骑士团长直接带队。
　　他们之间应该也是有过沟通和利益交换的，菲丽丝肯定跟几名副团长谈过，用苏离帮他们净化身上的诅咒，换取他们支持菲丽丝的决议、直接把主团基地设在黑森领，保卫这片领地。
　　而卷轴骑士团就更不用多说了，那就是菲丽丝或者说苏兰德行省在盟友领地的驻军，以增强联盟关系。
　　这个是很常见的，比如灰岩堡、红须堡都在黑森领驻军数百名矮人，苏离也派了骑士和驻军在他们领地里，帮他们巡逻，联合应对怪物。
　　只不过，菲丽丝的这支驻军因为关系特殊，完全受苏离指挥了。当然，苏离也要给他们提供充足的食物。
　　看完信，苏离的嘴角不由自主地弯起一个弧度，之前的惊愕被一种了然和无奈的笑意取代。
　　他将信直接递给了身旁的希露徳，说道：“看看吧，这个狡猾的女人。”
　　苏离都能想象出来，菲丽丝此时双眸笑弯成了两道月牙，有种计谋得逞的小狐狸模样。
　　希露徳诧异了瞬间，然后从苏离手里接过来了信封，一目十行的迅速扫过一遍，然后抬起头，看向苏离：“菲丽丝她变化不小啊，感觉比以前天真单纯，变的聪明多了。”
　　“但那个理直气壮撒娇甩锅的语气，实在太像他了。”苏离叹了口气，他还能怎么办自己的妻子，自己养呗。
　　他小心地将信折好收进怀里。信中关于女儿蒹葭的部分触动了他，带来一阵温暖的思念。随后他重新看向远处列队的骑士们，此刻再看他们锃亮的盔甲，感觉完全不同了——他们不再是单纯的武力象征，更像是菲丽丝因为“吃垮了”而不得不托付过来的负担，是她对他信任和依赖的证明。布拉德利和他的骑士们背负的诅咒和寻求救赎的心愿是真的，但让他们来到黑森领最直接的原因，恐怕就是苏兰德行省的金库空了。
　　苏离转向一直等待的布拉德利副团长。对方脸上带着骑士特有的严肃，似乎还有一丝不易察觉的疲惫。
　　“布拉德利副团长，”苏离开口，语气恢复了领主的沉稳，“菲丽丝亲王的安排，我已明白。永恒之光骑士团会在黑森领找到他们的位置，我承诺给予你们寻求救赎的机会。”
　　布拉德利明显松了口气，右手抚胸行礼：“感谢您的接纳，领主大人。薇蕾娜女神的光辉会因您的庇护更盛。”
　　“卷轴骑士团也一样，”苏离的目光扫过另一边的旗帜，“他们将是黑森领的盟友。”
　　接着，苏离语气轻松下来，闲聊般的跟他们询问，眼中带着一丝好奇：“那么，送信的信使呢菲丽丝在信中说，除了信，还带来了一个‘惊喜’，在哪里”
　　布拉德利微微侧身，指向了骑士团阵列中间停着的一辆颇为奢华、带有苏兰德行省鸢尾纹章的封闭式马车。“信使和那位‘惊喜’，就在那里，领主大人。”
　　随着布拉德利的示意，侍立在马车旁的侍从立刻上前，恭敬地拉开了厚重的车门帘。
　　所有人的目光都下意识地聚焦过去。
　　一只穿着精致白色软靴的脚踏在了放下的踏板上，随后，一个身影从车厢内走了出来，站定。
　　整个紫荆庄园前的平原上，仿佛瞬间安静了一瞬。
　　最引人注目的，便是那一头纯净如新雪的长发。那白色异常醒目，柔顺地披散在身后，几乎垂至腰际，在阳光下泛着冷冽而独特的光泽。这正是苏兰德行省顶级美女最显著的标志。
　　她穿着一身剪裁极佳、面料昂贵的纯白色长裙，款式简洁却处处透着优雅。她的身形高挑而匀称，姿态从容。
　　当她完全站直，抬起头时，那张脸清晰地展现在众人面前。皮肤白皙细腻，五官非常精致：眉眼清冽，鼻梁挺直，淡粉色的嘴唇形状姣好。她的气质很独特，带着一种清冷疏离的感觉，仿佛周围的热闹都与她无关。但她的目光却并不空洞，平静地扫过前方，最终落在了苏离身上。
　　尽管没有夸张的修饰，她的出现本身就带来了一种强烈的视觉冲击。那纯净的雪白长发和清冷绝伦的容貌，在肃穆的骑士阵列和庄重的领主府背景下，显得格外突出。
　　人群中传来几声极低的、压抑的抽气声，显然被这突然出现的惊人美貌所震慑。
　　苏离眼中也清晰地掠过一丝惊讶，但很快就被不敢置信取代。菲丽丝信中那“能点燃冰冷壁炉”的形容，此刻有了非常直观的对应。
　　这是……菲丽丝给自己送的惊喜！给自己送女人！
　　希露徳淡淡的哼了一声，轻笑道：“她菲丽丝真是有心啊。是担忧我们照顾不好领主大人吗还千里迢迢的从苏兰德行省送过来一位美女。不过倒是符合他们苏兰德行省出产美女的特点啊。”
　　何止是符合啊！
　　苏兰德行省的美女享誉整个世界！基本上最顶级的美女都是出自苏兰德行省的。
　　这个美女的美貌简直是惊艳天下，风华绝代。
　　就连一向对自己美貌极其自信的艾莉瑞亚都有一丝嫉妒了，这真的是她连幻形术都未曾幻化出来的美貌，精致完美到普通人幻想都幻想不到。
　　色虐欲魔的变化，在这美貌之前都相形见绌，黯然失色。
　　在一群人或惊艳、或议论的时候，白发女子直接走下车，来到苏离面前，微微颔首，动作优雅而无可挑剔，如同宫廷礼仪的教科书。声音如同清泉流过玉石，带着一种独特的清冽质感，并不热情，却也不显得冰冷：“日安，领主大人。菲丽丝殿下称我为‘惊喜’，这确实是她一贯的风格。我的名字是伊莉雅银辉。”她顿了一下，补充道，语气平淡无波，“您可以直接称呼我为伊莉雅。”
　　“按照菲丽丝亲王殿下和高阶侍从总管艾薇儿大人的指示，我将担任您的贴身女仆，照顾您的生活起居，一如艾薇儿大人一样。”
　　如艾薇儿一样
　　苏离瞬间深吸了一口气，眼睛里有光芒跳动：“你真的知道艾薇儿的过往吗”
　　那可是苏离刚穿越的时候，一个纯情少男，基本上和艾薇儿这位人生的第一个美女仆人，研究过一切方式了。
　　自己就是在艾薇儿身上了解到了异性的身子和美妙。
　　虽然当时在紫荆堡，不能拿下她的纯贞，可是除了纯贞，艾薇儿的一切苏离都拿下来了。当时他就是双倍速度修行的。
　　而且为了帮他缓解训练的压力，在他压力最大的时候，在见习骑士突破无望的时候，艾薇儿可谓是穷尽了一切方法，帮他舒缓压力。
　　整个柔软的身子，就没有苏离没有得到的地方。
　　而在离开紫荆伯爵领的第一晚，苏离就拿下了她的全部，让她成为了自己的女人。
　　伊莉雅白皙的面庞上浮现了一抹淡淡的红晕，语气不自觉的变弱，小声说道：“艾薇儿大人亲自给我培训过3个月，要怎么服侍领主大人您，和您的各种癖……喜好。”
　　苏离几乎都能想到，艾薇儿在培训她的时候，说的一定是癖好这个词，不然她不会脱口而出。
　　自己不就是喜欢美腿吗
　　那丰腴、白皙、柔嫩、圆润的少女肉腿，谁不喜欢啊
　　不过这事也不适合当众交流了，他便摆了摆手，对希露徳说道：“你先安排他们住下来吧。尤其是这两支骑士团，都安排好了。”
　　希露徳也将目光从伊莉雅风华绝代的身影上收回，然后对苏离说道：“领主大人，我们在这几天已经与省务院提前准备好了他们的营地。不过由于人数严重超过我们的预期，我们要安置下来也不容易。”
　　严重超过预期不是一句夸张，苏离和黑森领一开始都以为是一个骑士团，最多千八百人。
　　虽说一次性增加这么多人，的确是个挑战。可毕竟黑森领也发展快两年了，别看苏离目前爵位仅仅是开拓骑士，可是领地怎么说也是有标准男爵的实力了！
　　他爵位低，完全是因为还没到第一次帝国考核的时间。不过这也快了，如今已经是秋末冬初，最快下个月，最晚再过两个月，帝国的考核官员就得到了。
　　以目前领地的安稳状态，可以说这就是弹指一挥间。
　　所以以苏离男爵领的实力，安置下这1000人的话，并不会有太大的问题。
　　可是随着彻底弄清楚情况，要安置的规模就远远超过黑森领的准备了！
　　来的不是一支骑士团！而是一支教会骑士团、一支世俗骑士。
　　卷轴骑士团，别看这个名字不太响亮，但事实上，他们也是帝国赫赫有名的一支骑士团，负责保护知识之所与牧师，经常还要负责在危险之地寻回失落的知识。所以他们也会用内含着自己看重的知识的羊皮卷与铭文覆盖自己的装甲。
　　据说他们在灰色山脉北部山麓地区（是跨越整个灰色山脉的山阴地区，在帝国境内，不在边境亲王领）拥有据点，这支骑士团的成员们非常不信任矮人，因为他们觉得矮人都不崇尚知识，非常的愚昧。
　　这支世俗骑士团的规模大概与赤夜骑士团相当，全员精英骑士，有6个中队，骑士团团长是冠军骑士。
　　这两支骑士团仅精英骑士就超过1500人了，而加上他们的家属、侍从、奴隶、马夫、工匠，说数以千计绝对不是夸张。
　　苏离整个领地有20000多人，但是在黑森山麓这里，其实人口也就一万上下，这忽然加入数千名骑士、侍从和平民，要安置下来也是非常的不容易。
　　但好在这些人也都是坚韧的骑士，哪怕黑森领不给他们帮助，他们也能够自己安营扎寨。
　　所以在双方的共同努力下，费了2个周期的时间，黑森领总算是有条不紊的把他们彻底的安置了下来。
　　首先被安置好的就是永恒之光骑士团，他们对薇蕾娜的信仰十分坚定，所以在黑铁脊岛上，他们安置了300名骑士，守卫这座学院和要塞。
　　他们打算在这里建一座属于永恒之光骑士团的要塞，就在中央圣堂的西北面。
　　然后剩下的骑士和侍从、工匠们带着军队驻扎到了闪矛城东北方向，那里是广袤的平原，苏离划了130公里的土地给他们，这面积看似不大，可要知道这里都是平坦而肥沃的平原，能够开垦出20万亩的良田。
　　这片土地被他们命名为【银辉平原】，上面地势平缓，土壤肥沃得仿佛能攥出油来。一条名为“静语河”的支流蜿蜒穿过平原中心，为灌溉和未来的城堡护城河提供了绝佳水源。平原的东侧是低矮的、覆盖着深秋枯黄草甸的丘陵，如同天然的屏障；西面则遥望闪矛城坚固的城墙与繁忙的码头区；北边是通往灰岩堡的商道，南面则连接着布里恩涅河和更广阔的黑森领腹地。这是一片兼具防御纵深、农业潜力和交通便利的宝地。
　　布拉德利将骑士团的核心驻地选在了静语河一处宽阔的河湾北岸。这里地势略高，能俯瞰大片平原，又背靠一片稀疏的橡木林，提供了必要的木材和部分隐蔽性。河湾本身提供了天然的水源和一定程度的水路运输便利。
　　在骑士团的庇护和规划下，一片充满帝国风情的田园牧歌景象迅速在银辉平原上铺陈开来：
　　骑士团的随军农奴（许多是骑士家属或依附者）以及招募的部分黑森领自由农，在侍从和低阶骑士的监督下，利用冬歇期开垦土地。巨大的木犁由强健的挽马牵引，翻起深色的沃土。规划整齐的田垄划分出大片的冬小麦田、豆类田和预留的春播地。田埂旁新栽下了一排排果树幼苗，预示着未来的果园。
　　靠近丘陵和橡木林边缘的区域，被开辟成牧场。骑士团宝贵的北地战马，以及随军带来的牛羊群，在侍从们的照料下悠闲地啃食着秋后特意保留的牧草或新割的干草。新建的畜栏宽敞坚固，马厩更是用上了上好的木材，确保这些珍贵的战争伙伴能安然过冬。
　　在核心城堡选址的下游河畔，一个为随军人员服务的村落雏形已然出现。木屋和石砌的农舍错落有致，屋顶覆盖着厚厚的茅草或新伐的木板，烟囱里飘出袅袅炊烟，充满了生活的气息。一座巨大的风车磨坊正在河岸高地加紧建造，巨大的木质扇叶骨架已经竖起，未来它将承担研磨谷物的重要任务。
　　在城堡规划区的向阳坡地，一小片梯田被清理出来。来自苏兰德的老园丁指挥着人们栽下了耐寒的葡萄藤苗。这是布拉德利的远见，他梦想着未来能产出属于永恒之光骑士团的美酒。城堡未来的内庭园区域也已预留，等待着春日播种来自苏兰德的珍稀卉种子。
　　在临时营地中心，一座用洁白帆布和原木搭建的简易圣堂是骑士们的精神寄托。每天清晨和黄昏，悠扬的圣歌和祈祷声都会回荡在原野上，薇蕾娜女神的圣徽——金色的剑秤标志——悬挂在圣堂中央。圣堂周围，整齐地竖立着刻有女神箴言的木桩。

第420章 贵族考核到来
　　一个骑士团的入驻，当然不可能是只有田园牧歌的风光。
　　银辉平原上，永恒之光骑士团在田园的安宁下，也建起了一座属于他们的城堡要塞，被命名为【闪光堡】。
　　城堡坐落在河湾北岸的高地上，背靠橡木林，三面视野开阔。巨大的地基坑已经挖掘完毕，深达数米，直达坚硬的岩层。成队的牛车、马车络绎不绝，从附近的采石场运来巨大的岗岩石块。石匠们叮叮当当地敲打着，将巨石切割、修整。严冬虽然给施工带来了困难，但骑士们坚韧的意志和侍从、工匠们的努力让工程稳步推进。
　　城堡的心脏，一座巨大的方形塔楼正在建造。它并非追求极致的高度，而是强调坚固与威严。厚重的石墙底部厚度惊人，向上逐渐收分。塔顶设计为带有垛口的平台，未来将安置远程武器和骑士团的旗帜。塔楼内部规划有骑士团核心成员的大厅、布拉德利的指挥室、重要的军械库和地牢。
　　主堡周围是宽敞的内堡庭院，由高大的幕墙环绕。幕墙由坚固的毛石砌筑，表面将进行精细打磨。幕墙上建有供守卫行走的雉堞墙道，并间隔设置有坚固的方形塔楼，提供侧射火力。内堡庭院将是骑士们日常训练、举行仪式和生活的核心区域，规划有训练场、小型礼拜堂、铁匠铺、马厩（用于最珍贵的战马）、仓库和高级军官住所（多为依附主堡的塔楼或建筑）。
　　更外围，一道更长的、略矮一些的幕墙将把整个河湾高地和部分平原圈进来，形成巨大的外堡区域。这道墙是城堡的第一道防线，也保护了依附城堡而建的村落、更多的农田、牧场和普通马厩。外堡大门将是城堡最宏伟的入口之一，设计成带有吊桥和闸门的坚固门楼。
　　城堡面向平原的三面挖掘了宽阔的护城河，引静语河之水注入。巨大的木制吊桥结构正在预制，未来将是连接城堡与外界的唯一可控通道。
　　尽管是军事要塞，薇蕾娜骑士的优雅无处不在。城堡的石材接缝力求平整精细，重要的门楣、窗框和塔楼顶部将雕刻繁复的装饰线条。骑士团的徽章——闪耀的利剑刺穿暗影，背景是薇蕾娜的天秤——将被醒目地镌刻在主堡大门上方和重要的塔楼上。同时，为了体现与黑森领的联盟，紫荆与鸢尾的缠绕纹章也会在城堡的某些重要位置（如主堡大厅）出现。城堡的整体色调以坚固的灰白（岗岩）为主，点缀以深色的木料和金属部件，在阳光下显得既庄严又肃穆，象征着骑士们背负的沉重与追求救赎的决心。
　　当然，他们也十分看重与闪矛城的联系，骑士团未来的农产品、木材、手工艺品（随军工匠制作）会与闪矛城的盐、铁器、布匹、奢侈品进行贸易。
　　布拉德利还会定期与闪矛城自由行会会晤，协调平原及周边区域的巡逻和防御，共享情报。永恒之光的重装骑士成为闪矛城侧翼最有力的屏障。
　　城堡内的小圣堂也向闪矛城的平民开放，骑士团的牧师会主持仪式，传播薇蕾娜的信仰，进一步巩固教会在黑森领的影响力。骑士们严格的纪律和对弱者的保护，也赢得了当地民众的初步好感。
　　冬日的雪开始飘落，覆盖在新翻的田垄和城堡粗糙的地基上。银辉原野上，一边是袅袅炊烟、牛羊归栏的宁静田园，一边是热火朝天、叮当作响的筑城工地。
　　而在紫荆庄园内，氛围也是非常的火热。凛冬已至，鹅毛大雪将整个紫荆庄园裹进一片静谧的银白世界。呼啸的北风被高大繁密的祝圣紫藤树和厚实的树屋墙壁阻挡在外，只留下细微的呜咽。树屋内部，却是另一番截然不同的火热景象。
　　巨大的壁炉里，上好的橡木噼啪作响，跳跃的火焰散发出足以驱散最深寒意的融融暖流。空气里弥漫着松木燃烧的清香、热红酒的馥郁果香、以及……一种更为私密、更为诱人的暖甜气息。
　　苏离裹着一件柔软的深紫色天鹅绒睡袍，斜倚在铺着厚厚熊皮的主榻上，慵懒得像一只餍足的雄狮。他手里捧着一卷关于帝国东部行省风物的羊皮书，目光却并未聚焦在文字上，而是带着几分玩味，欣赏着眼前流动的活色生香。
　　清晨，当第一缕微光艰难地透过结满冰晶的窗户渗入时，希露徳便已起身。她只穿着一件薄如蝉翼、近乎透明的象牙色丝质睡裙，勾勒出丰腴成熟的曲线。她赤着脚，踩在温暖的地毯上，动作轻柔而熟练地为苏离准备晨间的梳洗。
　　她拧干浸透了温热玫瑰水的细亚麻布巾，仔细而轻柔地擦拭着苏离的脸庞、颈项。她的指尖偶尔会不经意地划过他下颌的线条或喉结，带来一丝微痒的悸动。
　　然后会拿起银梳，站在榻边，仔细梳理苏离有些凌乱的黑发。她的身体微微前倾，饱满的胸脯几乎贴在他的背上，温热的呼吸拂过他的耳廓。梳齿穿过发丝的沙沙声，和她身上散发出的、混合了体香与淡淡熏香的成熟气息，构成了最令人心安的晨曲。
　　更多时候，这“更衣”的环节会被无限期推迟。苏离的手会探入那层薄薄的阻碍，精准地掌握住那份沉甸甸的丰腴，感受着丝滑布料下肌肤惊人的弹性和温热。希露徳则会带着宠溺和纵容，身体顺从地贴近，任由晨光勾勒出两人紧密依偎、起伏交错的剪影。那件睡袍，最终往往只是随意地搭在腰际。
　　菲丽丝送来的“惊喜”——伊莉雅银辉，正以惊人的速度适应着“贴身女仆”的角色，并展现出了艾薇儿倾囊相授的“精髓”。
　　午后，当苏离在靠窗的软榻上小憩或看书时，伊莉雅会端来精致的银盘。上面除了热茶和点心，往往还有一小碟剥好皮的、水灵灵的葡萄或莓果。她跪坐在厚实的地毯上，姿态无可挑剔的优雅。当苏离的目光从书卷上移开，她会用纤长白皙、指甲修剪得圆润完美的指尖，拈起一颗晶莹的葡萄，轻轻送到他唇边。她的动作看似平静，但那双清冽如冰湖的眼眸深处，却藏着努力压抑的羞怯和一丝被需要的专注。当苏离的嘴唇含住果肉，有时会故意轻轻吮吸一下她的指尖，那抹淡淡的红晕便会瞬间从她天鹅般的颈项蔓延至耳根，纯净的白发衬得那抹红霞愈发惊心动魄。
　　树屋深处隔间里的巨大黄铜浴桶，是冬日最奢华的享受之一。蒸汽氤氲，混合着昂贵的香草浴盐气息。苏离浸在滚烫的热水中，发出满足的叹息。伊莉雅挽起了她那头标志性的雪白长发，露出修长优美的颈项。她挽起袖子，露出两截欺霜赛雪的皓腕，认真地用浸湿的丝瓜络为苏离擦背。水温很高，她的脸颊被蒸腾得绯红，额角渗出细密的汗珠，几缕银丝调皮地黏在颊边。
　　她的动作起初还有些生涩僵硬，但在苏离带着笑意的注视和偶尔的“指导”下，逐渐变得流畅而大胆。丝瓜络滑过宽阔的背脊、结实的腰线，当她的手犹豫着向下探去时，苏离会适时地抓住她的手腕，将她带着浴水清香的身体拉入桶中。巨大的水溅出，打湿了她单薄的侍女裙衫，瞬间变得透明而紧贴，勾勒出少女青涩又已初具规模的曼妙轮廓。
　　桶内空间顿时变得狭小拥挤，水波荡漾，肌肤相贴，蒸腾的热气模糊了视线，只剩下急促的呼吸和心跳声在狭小的空间里回荡。伊莉雅那清冷的面具彻底融化，只剩下迷蒙的水汽和无措的娇喘，任由领主大人探索着艾薇儿“教导”她必须熟悉的一切领域。她生涩的回应和压抑的呜咽，成了最动听的乐章。
　　绿龙艾莉瑞亚，则带来另一种清冷与气场的征服感。她似乎尤其钟爱壁炉前那片最温暖、铺着薄薄地毯的区域。
　　通常她会慵懒的躺在那里，仅披着一件苏离宽大的衬衫，赤着修长有力的双腿，蜷缩在壁炉前看着自己的魔法书。火光在她翠绿的眼眸中跳跃，在她蜜色的肌肤上镀上一层金辉。
　　只有当苏离主动走向她，带着一丝挑战和征服的意味靠近时，艾莉瑞亚才会有所回应。她会微微抬起那只握着宝石的手，示意苏离坐在她身边铺着的华贵地毯上。她的动作缓慢而优雅，带着不容置疑的权威。当苏离坐下，她会用那冰凉如玉的手指，轻轻拂过他的脸颊或下颌，动作轻柔得像羽毛，却又带着龙爪掠过的危险暗示。她的体温比人类略低，触碰之处带来一阵奇异的、令人战栗的清凉。
　　她的吻是清冽的，带着雨林深处苔藓和稀有矿物的气息，开始如同蜻蜓点水，带着施舍般的意味，但一旦深入，便如同点燃了引信，爆发出潜藏的、足以焚毁一切的炽热。
　　在最激烈的时刻，她白皙如雪的肌肤下会隐约浮现出细密的、炽热的血脉纹路，让白皙的皮肤变得粉红而炽热。她的喘息会变得低沉，喉咙深处会发出一种奇异的、如同古老钟磬与低吼混合的嗡鸣，那是属于巨龙的、压抑的本能之声。给苏离以龙骑士的最大成就感。
　　树屋的空间有限，这几位风格迥异的佳人共处一室，空气中不可避免地弥漫着微妙而灼热的气息。
　　而他能够这么清闲，也是因为目前领地的形势非常的完美，有了卷轴骑士团这个世俗骑士团加入之后，黑森领的军队可谓是直接超过了男爵领。
　　尤其这个骑士团被安排在了宝石池周围，并在当地起了一座要塞，能够直接与黑森堡犄角呼应，苏离就更安枕无忧了。
　　总不能所有信仰的军队，不同势力的军队都同时被腐化、煽动叛变。
　　现在黑森领的实力，从整体上看已经完美符合男爵的标准了，不论人口、财政、疆域、军队还是影响力。
　　当然他跟伯爵还是有差距的，他现在能跟伯爵领比的主要是疆域，目前黑森领的面积并不比占据荆棘河谷的紫荆堡更小。
　　但是论人口就远远不如了，一个伯爵领人口怎么也不止2～3万人，稍微靠谱一点的伯爵领，人口就在10万上下。不可能比东方的一个县人口还少。
　　同时黑森领的军队也比伯爵有所不如，一位伯爵标准是有3000精英骑士，一位公爵标准时10000精英骑士。
　　黑森领的精英骑士在入冬之后刚刚超过1000人，这还是俄尔施泰因元帅精心设计好的。
　　不过这一切也符合边境亲王领男爵的特点，几乎所有边境亲王领贵族都有着跟黑森领差不多的局面，那就是地广人稀，军事实力强悍（但财政亏损严重）。
　　但凡一个能够在边境亲王领立足的领地，到了男爵这一级，在疆域上都能比肩帝国内部的伯爵，甚至他们想的话，疆域都能继续扩大。只是很多人考虑到防守压力和部队的分散，选择了最有利的地形，就停止扩张了。
　　就比如蓝镜领，他就属于典型的扩张到地理极限之后，就主动收缩了，把四面当作了自己的防守天堑，只占据核心的蓝镜领腹地，进行种田和发育。
　　这倒是让苏离非常的好奇，帝国究竟是怎么设置开拓领评定标准的。
　　毕竟很多时候，王国骑士和男爵，男爵和伯爵之间，很难有严格的界定，从而给开拓领主评定一个贵族爵位。
　　但不管怎么说，苏离对黑森领的年终第一次考核非常有信心。
　　因为在黑森领统治的这片土地上到处都呈现出一种秩序与生机交织的蓬勃景象。
　　广袤的田野占据了大片平坦区域。冬小麦的幼苗顽强地挺立在覆盖着薄雪的黑土之上，形成一片片整齐的、略显稀疏的绿色网格。休耕的土地则裸露着，被犁沟分割成规整的长条，上面覆盖着收割后留下的金黄色麦茬和秸秆，在寒风中低伏。农庄附近零星分布着干草垛，用茅草覆盖得严严实实，为牲畜储备着越冬的食粮。农妇们裹着厚实的粗布衣裙，在田垄间巡视，用木耙仔细清理着影响幼苗的枯草。
　　牧场主要分布在靠近河流的缓坡地带以及丘陵间的谷地。成群的耐寒高地羊被牧羊人驱赶着，在枯草和雪层下寻找着草根。它们厚实的卷毛在冷风中微微抖动。体型健硕的牛群则集中在建有简易棚屋的围场附近，慢条斯理地咀嚼着干草。牧人穿着皮袄，警惕地注视着地平线，腰间的号角和短柄斧是他们应对野兽或零星掠袭者的依靠。远处，能看到小群的驮马在开阔地活动，由马童照料。
　　点缀在这片农田与牧场之间的，是大小不一的庄园与坚固的据点。它们并非都如黑森堡那般宏伟。最常见的是坚固的石木混合结构的农庄主屋，通常建在略高的土丘上，带有厚实的木门和狭小的窗户。这些农庄周围环绕着木栅或矮石墙，内部包含谷仓、畜棚、工具房和雇工、农奴居住的长屋。烟囱里冒出的柴烟，是冬日里生命延续的明确信号。
　　稍具规模的骑士或自由民地主，则拥有带小型塔楼的庄园宅邸。这些宅邸多用坚固的石料建造，通常拥有一个封闭的内院。虽然不及城堡宏伟，但其雉堞、包铁的木门和用于瞭望的木制哨塔，清晰地表明了它们作为防御据点的功能。庄园周围依附着小片果园、菜圃和佃户的简陋屋舍。
　　更远处，在领地的边缘或重要的隘口，矗立着小型石堡和瞭望塔。这些军事据点由效忠于苏离的骑士或资深军士驻守。它们扼守着道路和桥梁，监视着荒野的动静。瞭望塔顶升起的黑色烟柱，是传递警讯最快的方式。这些堡垒如同钉子，将看似宁静的田园牢牢固定在领主的掌控之下。
　　劳作的人们——农奴、自由农、牧人、工匠——构成了这幅冬日田园图景的核心。他们的生活围绕着土地和牲畜的节奏，在严寒中维持着领地的生机。田野的秩序、牧群的移动、庄园升起的炊烟，以及远方堡垒上士兵的身影，共同编织出黑森领特有的、带着务实与坚韧气息的田园牧歌。
　　这一切都是黑森领在有序管理下，于严酷边境中顽强生存的证明。
　　或许这片土地并非没有危险，也有隐藏的怪物出没，但已经足以证明这是一个合格的帝国贵族开拓领，足以屹立在这片边疆，让帝国的狮鹫旗飘扬于这片广袤的天空。
　　将要到年底的时候，苏离一如既往的跟女廷臣们结束了愉悦而幸福的晨练生活后，房间门被敲响，希露徳在短暂的与来人交流之后，便兴奋的向苏离禀报道：“领主大人，根据黄昏山脉的守军汇报，来自马莱堡的官员，代表帝国选帝侯议会已经进入我们领地。一行人正极速向我们紫荆堡开赴过来。”
　　“两年了啊！”苏离也披上了衣服，直接站起身，兴奋的说：“这一天终于来了啊。”
　　不过很快他就眉头一簇，问道：“咦，奇怪啊。选帝侯议会的官员不应该先去我们的领地考察一下吗怎么直接来我们紫荆宫了”
　　他看向希露徳，问道：“跟马莱堡那边的人联络的怎么样了打探出什么消息了吗”
　　现如今黑森领可不是一个孤立的领地了，他们在各个地方都有自己坚实的盟友，在近处有灰岩堡、红须堡等军事同盟。
　　远处则有拉姆齐家族、史密斯参议员等实权派作为呼应。更远的地方，甚至有一位选帝侯作为他的情人。
　　他想要了些低、中、高层的秘密都不难。
　　为了这次的贵族评定，他也不可能完全不做准备。派人打探一下考核的内容，好针对性的准备，是理所当然的事情。
　　但让苏离惊奇的是，希露徳却摇了摇头，说道：“我们联系了拉姆齐家族、灰市商行和史密斯参议员，他们都不清楚其中的机密。”
　　“尤其是灰市商行刚刚从我们领地离开，带走了1000套‘星铁甲’，我们赚取了80000枚金王冠，他们也赚取了20000枚金王冠。这可是一笔深厚的交情，稍微一贿赂，他们什么机密都说了。包括灰市商行那些见不得人的买卖。”
　　“可是关于帝国贵族考核的内容，他们却是真的没有什么可靠的情报。”
　　“他们守口如瓶”苏离眉头紧簇，这不科学啊。
　　“那倒不是。”希露徳英气的脸庞上气质飒爽，回道：“相反，他们说什么的都有。但是很多内容自相冲突，我们认为完全是市井谣言和底层的胡乱臆想。真正有价值的情报几乎没有。”
　　苏离眉头一挑：“哎那就怪了。在这黑暗腐败的帝国，还有钱打探不到的秘密这还是我认识的那个帝国吗”
　　希露徳从容说道：“事出反常必有妖。帝国的腐败是根深蒂固，方方面面的。我不信这支考核评定团队能够免俗。”
　　“相较于他们清廉且公正，能够守口如瓶。我更相信，这是我们没有接触到腐败他们的门槛。帝国没有钱打探不到的秘密，如果打探不到，只能说明我们的钱不够多。”
　　苏离微微颔首：“说的有道理。以帝国黑暗而腐败的特点，这里面没有腐败是不可能的。你们了多少钱了，还没有摸到门槛”
　　“已经前前后后了600多枚金王冠了。”
　　“600多枚金王冠！”苏离声音控制不住的拔高！
　　这可是金王冠啊，1枚就抵1名农夫1年的收入了。苏离当初没有金手指的时候，可是想着拿20枚金王冠就跟艾薇儿去度过余生呢。
　　可这600枚金王冠，还没有摸到门槛！
　　难道要几千枚金王冠，就为了打探清楚考核的标准是什么吗
　　那最后这场考核下来得几万枚金王冠啊。有这个钱，苏离干什么不好。
　　所以他直接挥了挥手，说道：“暂时先停止这项工作吧。我们随机应变，兵来将挡，水来土掩。”

第421章 黑暗 腐败的考核标准和帝国在边境亲
　　王领真正的战略
　　马莱堡的考核团队，来的比所有人预期还要快，他们似乎就是完全无心于考察黑森领的各项政治、军事等事务，径直奔着黑森堡就来了。
　　很快，中央平原的雪原上就出现一列黑点，在铅灰色的天幕下向紫荆堡移动。苏离站在主堡最高的塔楼窗口，目光穿透纷扬的雪，紧盯着那条在雪地上压出的深色轨迹。他身后，希露徳一丝不苟地为他扣上最后一件深色毛呢外袍的银扣，伊莉雅则默默递上装饰着紫荆纹章的佩剑。
　　“我讨厌冬天，讨厌下雪的天气。”苏离皱着眉头，感觉自己跟这个世界的融合更深了，他也跟其他人一样，开始对冬天有着打心底的厌恶。感觉本世界的冬天似乎就跟艰苦、挑战是绑定在一起的。
　　只要到了冬天，各种各样的麻烦就来了。
　　希露徳英姿飒沓的回道：“领主大人，现如今的一切对我们而言都很难算得上是艰苦的挑战了。对这支评定考核团队，您完全不必放在心上。如果他们不能给您一个满意的结果，我们就把他们全杀了。让帝国选帝侯议会重新派人过来。有菲丽丝在，哪怕是选帝侯议会也不会把您怎么样的。”
　　这一点苏离毫不怀疑。说到底这群来的考核官，也不过是选帝侯议会的一群打工人。说的好听点他们叫官员，实际上就是选帝侯养的鹰犬，没有人会为了鹰犬，跟选帝侯的一位主人发生激烈纠纷的。菲丽丝如果强势坚持，选帝侯议会也会把这件事给压下去。
　　不过这不符合苏离的意愿，他也不想菲丽丝为了他的事情，与所有选帝侯们为敌。
　　于是苏离挥了挥手，说道：“我的宝贝，你这也太锋芒毕露了。我只是感觉他们是个麻烦，还没必要把他们斩尽杀绝。菲丽丝已经够焦头烂额了，我们就别给他们添麻烦了。”
　　“走，过去会会他们。”苏离转身，大步走下盘旋的石阶，然后对跟在他身旁的希露徳问道：“我们的元帅在哪里。”
　　闻言希露徳露出了笑意，当领主大人问元帅在哪的时候，就意味着领主大人已经在考虑动用军事手段了。领地不能一味的怀柔，不然这些腐败的帝国官僚，很容易蹬鼻子上脸。
　　她立即清晰的回道：“俄尔施泰因元帅和布拉德利副团长已经在城门等候。”
　　苏离眉头一挑，问道：“布拉德利副团长也在”
　　“是的。永恒之光骑士团毕竟位列本世界最顶级骑士团一列，如果布拉德利不是副团长，而是大团长的话，他是能够与正义女神教会牧首、苏兰德行省大亲王同席并列的存在。”
　　“所以他的存在能够监视这些选帝侯议会的官僚，防止他们极度腐败。有传言说布拉德利神选正在角逐大团长之位。”
　　苏离看了看希露徳，把这个情报记下。显然希露徳的言下之意，是自己可以扶持他一把。
　　不过这事得从长计议，要扶持一位顶级大团长可不是那么容易的。最有效的办法毫无疑问是把布拉德利的实力给提升到传奇级。
　　可这个办法有效、直接，却一点都不迅速。因为要把一位神选骑士提升到传奇级，那挑战实在是太大了。至少苏离目前没有这方面的机缘与情报。他唯一接触过的机缘就是莎尔雅之泪。诈骗之神拉诺德就是靠着喝了一瓶莎尔雅的眼泪，直接成神了！这么一滴圣泪，能够让任何实力的骑士都立即提升1个段位。
　　可是这个莎尔雅之泪苏离给迪特里希用过了，让他提升成了神选级。这个抉择，苏离是一点也不后悔。没有迪特里希的实力提升，怕是对蓝镜领的这一战都未必能打赢。就算打赢了，也是惨胜。到时候不论是希露徳、俄尔施泰因谁战死，苏离都得悔恨终生。
　　而除了这个机缘，苏离也不清楚怎么才能让神选骑士突破到传奇级了。退一步说，就算有这种机缘，苏离也很难让给布拉德利。希露徳、俄尔施泰因谁提升到传奇级，带来的收益都比布拉德利更高。
　　眼下还是处理这支马莱堡的领地评定团队为领地的最重要事务。
　　黑森堡的城门已经打开，布拉德利身披永恒之光骑士团的银灰色罩袍，内衬的振金板甲在雪光下泛着冷硬的微光。他身旁是身形高大的俄尔施泰因元帅，后者穿着黑森领制式的朱红色战袍，腰间悬着沉重的双手战锤。两队骑士肃立两侧——黑森堡的骑士们盔甲明亮，金光璀璨，更难得的是，他们胸前都已经佩戴上了紫荆家族的徽章。如今列队在这里，的确是光芒夺目，气势威严。
　　蹄铁踏在石桥上发出空洞的咚咚声，考核的队伍终于抵达了。
　　为首的是一匹略显疲惫的帝国战马，马背上坐着一位穿着帝国官员深蓝色制服、罩着厚实黑熊皮斗篷的男人。他脸色被寒风吹得发青，嘴唇紧抿，细长的眼睛扫过城门两侧肃立的骑士，最终落在为首的苏离身上。他身后跟着数十名衣着华丽的官员和军士，甲胄制式统一，眼神饶有兴致的地打量着城堡的防御设施。两辆覆盖着厚毡的马车紧随其后，车轮在雪地上留下深深的辙印。
　　官员勒住马，翻身下马的动作带着一丝僵硬。他掸了掸斗篷上并不存在的雪，目光在布拉德利胸前的骑士团徽章和俄尔施泰因战袍的领徽上短暂停留，随后才落到苏离面前。他解开斗篷系扣，露出里面代表选帝侯议会文职官员身份的深蓝色镶金边制服，胸前别着一枚小小的、展翅的金狮徽章。
　　“以皇帝之名，及帝国选帝侯议会之权柄，”他的声音不高，带着长途跋涉后的沙哑和一丝装腔作势的刻板，“我是赫尔穆特冯克劳斯，受命评估黑森领及其领主，苏离骑士阁下，是否符合帝国贵族法度，及其应享有的爵位与权责。”他从内袋取出一卷用黑色丝带系紧、盖着猩红火漆印的羊皮纸，火漆上印着帝国双头鹰徽记。“此为议会授权文书，请阁下验看。”
　　苏离微微颔首，示意身后的希露徳上前一步。希露徳双手接过那卷沉甸甸的文书，并未打开，只是仔细查验了火漆印的完整和印痕的清晰度，随即对苏离点头确认。
　　“欢迎来到黑森领，赫尔穆特专员。”苏离的声音平稳，听不出情绪。“旅途劳顿，风雪严寒。堡内已备下暖食热饮，请专员及随行人员先行休整。”
　　赫尔穆特专员的目光再次扫过布拉德利和那些装备精良的骑士，最终回到苏离脸上。他嘴角似乎牵动了一下，形成一个极淡、极短暂的弧度，更像是一种习惯性的表情而非笑容。
　　“感谢阁下的盛情。”他没有客套，显然这一路的舟车劳顿也是让他娇生惯养的身体有些吃不消。
　　黑森堡厚重的橡木大门在风雪中缓缓闭合，将凛冽的寒风隔绝在外。壁炉燃烧得正旺，温暖干燥的空气里弥漫着松木和烤肉的香气。长桌上铺着洁白的亚麻布，银质烛台和沉重的陶盘里盛放着热气腾腾的烤野猪肋排、炖鲜鱼汤和黑各种各样的黑森领美食。
　　赫尔穆特冯克劳斯专员坐在长桌主位旁特意安排的座椅上，姿态端正得如同背后插着尺子。他用餐的动作精准而刻板，银质刀叉在盘子上几乎没有发出碰撞声。
　　苏离端起盛满深红色葡萄酒的银杯，向专员示意：“冯克劳斯专员，这一杯为了您的抵达，也为了欢迎诸位帝国同僚。。”
　　赫尔穆特专员抬起眼皮，也端起酒杯，杯沿只是象征性地碰了碰嘴唇：“感谢您的款待，苏离阁下。职责在身，不便多饮。”
　　苏离放下酒杯，脸上保持着得体的微笑，决定切入正题：“专员一路辛苦，想必对领地的初步观感已有印象。不知帝国议会对开拓领的评定，具体看重哪些方面我们也好全力配合，展示领地的真实状况。”
　　赫尔穆特咀嚼的动作停顿了半秒，细长的眼睛转向苏离，眼神里没有任何波澜：“评定标准乃议会机密，为确保公正无偏颇，恕在下不便提前透露。苏离阁下只需确保领地各项事务正常运转，人员档案、税赋记录、军备名册等文件齐备即可。我等自会按章程逐一核查。”他的手指无意识地摩挲着制服袖口一枚小巧的金质双头鹰袖扣。
　　“机密公正”苏离的笑容淡了些，他晃了晃手里的酒杯，嘲讽的问道：“帝国的政治当中还有这两项特质吗我还真是第一次听说。”
　　壁炉里的火焰跳动了一下，将赫尔穆特冯克劳斯专员那张刻板的脸映照得明暗不定。苏离那句毫不掩饰的嘲讽，让氛围有些降温。
　　专员咀嚼的动作彻底停止了。他缓缓放下刀叉，银器落在盘子上发出清脆的“叮”一声，随后他拿起洁白的亚麻餐巾，极其缓慢、极其仔细地擦拭着嘴角。
　　当他终于抬起眼看向苏离时，那细长的眼睛里露出了一抹贪婪的光芒。他扫了一眼侍立在苏离身后的希露徳，又瞥过角落里如同雕像般沉默的俄尔施泰因元帅，最后，他的目光在大厅内富丽堂皇的装饰和珠宝上停留了足足两秒，嘴角那丝习惯性的、冰冷的弧度似乎加深了一点点。
　　厅堂里只剩下柴火燃烧的噼啪声和窗外风雪隐约的呜咽。随行的所有官员和军士都停止了进食，放下了刀叉。
　　赫尔穆特专员没有立刻回应苏离的嘲讽。他身体微微前倾，双臂支在铺着白亚麻布的桌面上，十指交叉。
　　这个姿势像极了谈判，一点不像是帝国官员的公事公办，他的声音压低了，沙哑而平稳，确保只有苏离能听清。
　　“苏离阁下，”他开口，每一个字都像仔细斟酌过，“帝国的疆域，辽阔无垠。秩序的光辉，需要无数的基石来支撑。开拓领，便是这基石的一部分。每一块基石……都有其应有的位置和分量。”
　　他停顿了一下，目光紧盯着苏离的眼睛。“议会派我们来，就是评估这份‘份量’。份量决定了领地能为帝国秩序出多少力，也决定了……它在帝国的版图上能占多大地方。”
　　苏离的手指从容的敲击桌面，只是静静地看他。
　　奥利弗在一旁问道：“专员阁下，您说的这个份量……是什么意思”
　　赫尔穆特专员耸了耸肩，重新拿起了刀叉，笑着说道：“就是你们领地的份量啊！到底值得我评价什么爵位。”
　　“哦，对了。值得一提的是，你们知道黄昏山脉西边的那个沼泽领吗利塔内尔伯爵真不愧是名声响彻整个边境亲王领的强大骑士啊。他的分量就很重，所以被评定为了伯爵。文书已经发送到马莱堡和帝国选帝侯议会了，我相信很快就能说服所有选帝侯，通过他的任命。”
　　“你真应该认识他一下的，那真是一位慷慨的伯爵。”
　　听到这个消息，苏离眉头一挑，向后倚到了座椅上，问道：“沼泽领被评定为伯爵了”
　　这对他而言可不是一个好消息。
　　如果夜游尸一直没有动作的话，在穿暖开之后，苏离就会对沼泽领发起攻势了。
　　边境亲王领就是这么的残忍，政治就是这么的无情。
　　哪怕沼泽领跟蓝镜领完全不一样，一向待在自己的领地里本本分分，没有挑起任何争端，战争也是不可避免的。
　　他们挡在了苏离前往马莱堡的路上，苏离就只能对他们用兵。
　　统一边境亲王领是苏离的既定战略和整个领地的意志，不以任何情况而转移。
　　所以不管他们是主动挑起战争也好，安分守己也罢，黑森领的兵锋都会指向黄昏山脉以西。
　　但一位伯爵，在边境亲王领这片土地上是真的不小了。
　　整个边境亲王领可能都没有10位伯爵。
　　更关键的是，这位开拓骑士刚刚被帝国评定为了伯爵，几个月后就被苏离给灭了，传出去的确是不太好听。
　　这是在打帝国高层的脸啊。
　　在这个注重贵族传承的国度，领地兼并和强行统一，本来就是一项暴行，会掉美德的。
　　可以说苏离要统一整个边境亲王领，就是一项逆天而行的事情，会遭遇整个世界的阻力。
　　不然这片领地也不会一直破碎。想要统一一个亲王领那么大的疆域，本身就是要能够顶着全世界的压力，和无数联军的干预，才能成功。
　　这要是沼泽领提升为伯爵领了，那给苏离带来的阻力就会更大了。
　　好在苏离很快就调整好了心态，淡淡的回道：“哦这个消息我还真是刚刚听说。所以他们的份量是什么竟然能够说服所有选帝侯们认可他成为一名伯爵！”
　　要知道各个选帝侯之间利益可是各不一致，甚至很多是彼此冲突。能够说服所有选帝侯一致通过，满足所有人利益的东西……苏离粗略的想了想，似乎只有一个答案，那就是金王冠！
　　所以苏离直言不讳的问道：“或者说……他给了你们多少钱”
　　赫尔穆特又往前靠了靠，声音低的几乎只剩气息，带着不容置疑的直白：“这份量嘛，当然需要衡量。王国骑士的头衔，是帝国对开拓者初步的认可，它代表……一万枚金王冠所体现的忠诚与实力。”他直视苏离，眼神锐利，“男爵的权杖，需要更稳固的基础，它要求领地证明自己有守护一方、保卫边疆的‘份量’……这份‘份量’，通常被确定为……10万枚金王冠所代表的资源和决心。”
　　“当然，如果阁下志向更高，希望领地获得更高的起点，更大的权责……比如，一个配得上当前疆域、人口、军力的伯爵头衔，并且确保议会报告中对黑森领的潜力给出……‘毫无保留’的赞誉，使其成为边境亲王领的榜样……那么，这份‘毫无保留’，需要一份与之相配的、保证报告‘完美无缺’的支撑。这份支撑，我们认为，50万枚金王冠，是一个……体现诚意与远见的数目。”
　　苏离顿时笑了，他右手用力一握，酒杯直接炸裂成了无数的碎片，鲜红的葡萄美酒酒珠四溢。
　　难怪黑森领之前打探不出来这个评价团的考核规则呢，苏离还一度怀疑过，他们是不是清正廉洁。
　　现在想来，简直荒谬！就以帝国这么黑暗腐败的政治，怎么可能有一支清正廉洁的队伍呢
　　之所以贿赂不出来，只有一个原因，贿赂腐败的那点钱，还够不到他们腐败的门槛，完全不值得他们冒风险泄露机密！
　　苏离咬牙问道：“所以你们评定一个领地的实力、一个开拓领的等级，完全不看这个领地的政治、经济、人口！甚至连军事和财政都不看，只看这个领地贿赂的份量”
　　这可是真的符合帝国一贯以来的腐败风格啊！
　　亏苏离之前还对这个评定考核团抱有一定的期待，现在看来，他们黑暗腐败的比自己想象的还要肆无忌惮，可以说毫无底线了。
　　壁炉的火光在赫尔穆特冯克劳斯专员脸上跳动。苏离捏碎酒杯的声响和四溅的酒液，让整个宴会厅瞬间死寂。那几十名随行官员和军士都将目光齐刷刷地投向主位方向，气氛骤然紧绷。
　　专员脸上的贪婪和那点虚假的笑容瞬间消失，取而代之的是一种被冒犯的、冰冷的恼怒。他放下刀叉，用餐巾仔细擦拭着被几滴飞溅酒液沾湿的袖口，动作慢得令人窒息。
　　“苏离阁下，”他的声音不再压低，恢复了那种装腔作势的刻板，甚至带上了一丝训诫的意味，“请注意您的言辞和举止。您面对的，是代表帝国选帝侯议会权威的使者。”
　　他抬起头，细长的眼睛直视苏离，里面没有丝毫慌乱，只有一种居高临下的、仿佛在陈述某种天经地义的真理般的傲慢。
　　“您的问题，本身就暴露了您对帝国开拓政策理解的浅薄。”专员的声音在寂静的厅堂里显得格外清晰，“什么叫贿赂我们认为这是最直接、最有效的考核标准。如果一个领地连10000枚金王冠都拿不出来，那他的实力肯定不值一提。相反，能够拿出10万枚金王冠，就足以证明他们的实力配得上男爵的地位！”
　　“你的想法太天真了，紫荆骑士。换个角度想一想，帝国的选帝侯们，为什么在边境亲王领设立开拓领为何要承认开拓者的贵族地位难道是为了欣赏田园风光，或者倾听某个骑士个人的‘美德’故事吗”
　　他环视了一圈，目光扫过那些义愤填膺的黑森领官员和将领，最后落回苏离脸上。
　　“不！当然不是！什么帝国的宏图伟业，什么帝国的开疆拓土，都是借口罢了！归根到底，都是为了撷取利益！如果对边境亲王领的开拓，不能满足选帝侯们的利益，选帝侯们为什么要支持这项事业为什么要承认一些新的贵族”
　　“一个连自身‘份量’都无法证明，无法为帝国高层提供实质性支撑的领地，”专员的语气充满了鄙夷，“它存在的意义是什么它所谓的‘实力’、‘人口’、‘经济’，在帝国需要它贡献力量的时候，如果不能转化为实际的资源投入，那不过是一堆毫无价值的数字！”
　　他身体微微前倾，目光如同冰冷的锥子：“沼泽领的利塔内尔伯爵，他的‘份量’就非常清晰！他清楚帝国在边境面临的巨大压力，清楚选帝侯大人们维持帝国庞大战争机器的艰辛！他慷慨解囊，捐献了接近50万枚金王冠，让每一位选帝侯大人都有了切实的收入！这证明了他的忠诚，更证明了他的领地拥有支撑帝国伟业的实力和决心！这样的领地，才配得上更高的地位，才值得帝国投入更多的信任和资源！”
　　“苏离阁下，”专员的声音带着赤裸裸的逼迫，“您口口声声说黑森领实力雄厚，疆域广阔，甚至能比肩伯爵领。那么，请用最直接的方式证明它！证明您对帝国的忠诚！证明您的领地拥有支撑这份地位所必需的‘份量’！”
　　他靠回椅背，双手再次交叉放在桌上，恢复了那种掌控一切的姿态：“一万枚金王冠，是王国骑士的门槛，证明您有资格成为帝国秩序的基石。十万枚，是男爵的基石，证明您有能力守护一方。五十万枚，是伯爵的基石，证明您有潜力成为帝国在边境的支柱，配得上议会报告中最高的赞誉和推荐。”
　　“这不是贿赂，苏离阁下，”专员的声音斩钉截铁，带着不容置疑的权威，“这是您和您的领地，向帝国缴纳的‘特别战争贡献税’，是您证明自身价值、获取应有地位的唯一途径！是帝国开拓政策的核心所在！”
　　“帝国需要的是能打仗、能出钱的领主，不是只会种田的农夫！没有金币支撑的所谓实力，在选帝侯议会的天平上，一文不值！”

第422章 决裂！围猎红龙德雷克！
　　听完这位赫尔穆特专员理直气壮的索贿言辞，苏离真的是被气笑了。
　　帝国的黑暗和腐败简直到了丧心病狂的程度！
　　考核一个领地居然不看领地的任何指标，甚至连有多少军队，能不能站稳跟脚都不看。
　　只看这个领地能拿出来多少钱来索贿，索贿10000枚金王冠，就能得到王国骑士的爵位。
　　索贿10万枚金王冠，就能得到男爵的爵位。索贿50万枚金王冠，就能达到伯爵的爵位！
　　这个腐败完全是明目张胆，肆无忌惮。甚至在会晤之前，苏离期待的布拉德利副团长能够监督一下他们都失算了。
　　这个黑暗腐败的考核方案，都能够算得上是得到选帝侯议会的支持了。监督根本无效。
　　这也难怪边境亲王领要统一会变得那么难！要面临无数的外部干预和阻力。
　　因为这边境亲王领本来就是选帝侯和帝国高层餐桌上的菜啊。苏离要统一边境亲王领，那等于是什么等于是被端上桌的菜，忽然要上桌吃饭了！那得侵犯多少人的利益啊
　　帝国高层怎么能容忍这一切因为更确切的说，苏离这不仅仅是上桌吃饭的问题，甚至不是掀桌子的问题。而是比这一切还更恶劣。他是上桌之后，要自己吃独食！把原来桌子上的所有人踢下桌子，独自霸占了这一桌菜！
　　为了防止这种情况，为了防止自己利益受损，防止新人上桌吃菜，帝国高层和贵族肯定是要对边境亲王领的统一和兼并横加干预。
　　不过对此，苏离还是不太担心的。古今中外的大量历史都证明，只要一个势力自己能够自强不息，外来的干预很难扼杀一个蓬勃发展的领地。鞭长莫及是任何一个强权都无法克服的问题。地理的极限，让他们的实力发挥不出百分之一。
　　更何况，就算17位帝国贵族干预，他大不了打一场立威、立世之战！
　　最坚固、最强大的堡垒，往往都是从内部被攻破的。最怕的就是脊梁断了，那就真的永远站不起来了！
　　所以苏离离看着赫尔穆特冯克劳斯专员那张理所当然、振振有词的脸，胸中的怒意反而沉淀下来，化作一种冰冷的、几乎要凝成实质的寒意。
　　他缓缓从主位上站起身，碎裂的酒杯碎片和酒渍在他脚边显得格外刺目。壁炉的火光在他背后投下长长的影子，笼罩在长桌之上。
　　“所以，冯克劳斯专员，”苏离语气冷漠，目光如刀，凛冽的望着对方，“你的意思是，无论我黑森领的疆域有多广，人口有多少，军队有多强，城堡有多坚固，农田牧场有多丰饶……只要我不肯向你们索贿…你们就不会承认我的爵位黑森领为帝国在边境亲王领开拓疆土、建立秩序、流血流汗所做的一切，在你们的‘份量’天平上，就一文不值是这个意思吗”
　　他的声音在空旷的厅堂里回荡，带着一种逼人的压力。那几十名随行官员和军士下意识地屏住了呼吸，目光在苏离和专员之间紧张地游移。
　　赫尔穆特专员脸上的傲慢被苏离直白而尖锐的质问刺得扭曲了一下。他猛地一拍桌子站了起来，餐盘和银器叮当作响。
　　“苏离阁下！”他的声音因为愤怒而拔高，带着一丝气急败坏的尖利，“请注意你的身份！你是在质疑帝国选帝侯议会的权威！是在质疑帝国开拓政策的根本！”
　　他指着苏离，手指因为激动而微微颤抖：“没有议会的认可，没有帝国的授权，你所谓的领地、军队、城堡，不过是一群非法占据帝国土地的流寇！一群在边境自封为王的匪徒！你以为你是谁没有议会的评定文书，你的开拓领头衔就是个笑话！你的领地就得不到任何帝国的承认和保护！边境亲王领的任何一位领主，都可以打着‘清除非法占据者’的旗号，名正言顺地向你开战！帝国军团，也绝不会为你提供一丝一毫的支援！”
　　他知道自己不能退缩，一旦他退缩了，选帝侯议会的威严就会手受到动摇，到时候他和他那几十名随从，就真的震慑不住这片荒蛮土地上真正的骄兵悍将们了！
　　“沼泽领的利塔内尔伯爵，将成为帝国在边境亲王领的典范！他的军队将得到议会的认可和背书！而你，苏离骑士……”他故意拖长了“骑士”这个称呼，充满了嘲弄，“……如果你执迷不悟，你的黑森领，很快就会成为帝国秩序需要‘清理’的对象！看看你周围那些虎视眈眈的邻居吧！蓝镜堡的覆灭，难道还没让你清醒吗始作俑者，其无后乎没有议会的认可，你就是下一个！所以我劝你看清局势，识时务者为俊杰！”
　　厅堂内的空气仿佛凝固了，希露徳英姿飒沓的容颜上被一层寒霜所覆盖，眼中的杀意几乎要喷薄而出，她放在膝上的手猛地按住了剑柄。俄尔施泰因元帅魁梧的身躯微微前倾，如同一张绷紧的巨弓，沉重的战锤似乎随时会脱手而出。而在大厅四周，肃然而立的所有黑森禁卫骑士都按耐不住杀意，‘锵’的一声，长剑纷纷出窍。
　　所有帝国的官僚，都瞬间全身颤抖，冷汗直流，，都感受到了这最直接的、来自黑森领所有人的杀意。
　　面对赫尔穆特专员的威胁，苏离却没有一丝变色。他甚至没有去看专员那张因威胁而涨红的脸。他缓缓地、极其平静地扫视了一圈自己麾下那些紧绷的、充满杀意的将领和士兵，然后，目光重新落回到赫尔穆特专员身上。
　　眼神里带着一抹嘲讽和轻蔑。
　　“冯克劳斯专员，”苏离的声音平稳得可怕，每一个字都像冰珠砸在石板上，“看来我们之间，已经没有任何可以谈论的余地了。”
　　他微微抬起下巴，姿态高傲的俯视着对方：
　　“黑森领的疆土，是黑森领的将士用血与火，一寸一寸从黑暗森林、从混沌爪牙、从所有觊觎者的手中夺回来的！黑森领的秩序，是黑森领的子民用汗水与忠诚，一点一滴建立起来的！黑森领的军队，只为守护这片土地和土地上的人民而战！”
　　“我的地位，我的爵位，不需要靠贿赂一群蛀虫来证明！10万枚金王冠，我更愿意分给将士们，而不是卑躬屈膝的交给你们！”
　　“而且！”他的声音陡然拔高，如同惊雷炸响在厅堂：“你所说的‘非法占据’哼！我脚下的每一寸土地，都浸染着黑森领将士们的鲜血！你所说的‘保护’黑森领的城墙和刀剑，就是最好的保护！你所说的‘帝国支援’没有你们，我们一样击退了所有来犯之敌！”
　　“至于沼泽领的利塔内尔伯爵……”苏离的嘴角勾起一抹冰冷而残酷的弧度，“他最好祈祷他的‘份量’足够重，祈祷他的金币能买到足够多的援军。因为用不了多久，黑森领的军队，就会亲自去‘拜访’他，看看他的伯爵头衔，能不能挡得住我们的剑锋！”
　　“现在，”苏离的目光如同实质的寒冰，锁定了脸色煞白的赫尔穆特专员，“带着你的人，滚出黑森堡。”
　　他一把抓住了对方的衣领，将对方拉到了自己面前，居高临下的俯视着对方：
　　“我倒要看看，你和你背后的主子，敢不敢给我的黑森领真的评价为不合格，继续维持在开拓骑士的爵位上！”
　　“送客！”
　　随着他用力一甩，赫尔穆特顿时被掀翻出去，踉跄后退几步，撞倒了一片座椅。
　　早已按捺不住的希露徳“锵”地一声长剑完全出鞘，剑尖直指赫尔穆特的咽喉，赫尔穆特仓皇后退，可是剑尖时刻都指在他咽喉前不足一寸的位置上。他接着再退，可是剑尖却纹丝不动，与他咽喉位置始终保持同一距离。与此同时，俄尔施泰因元帅一步踏前，沉重的战靴踏在石板上发出闷响，无形的威压如同海啸般席卷向帝国使团。
　　赫尔穆特冯克劳斯专员和他带来的官员、军士，脸色瞬间变得惨白如纸，在数道冰冷杀意的锁定下，连呼吸都变得困难。他们看着苏离那张毫无表情的脸，看着周围那些如同即将扑食猛兽般的黑森领将领，终于明白了，他们引以为傲的帝国权威和无往不利的敲诈勒索把戏，在这片声名显赫的边境领地上，彻底失效了。
　　“你……你会后悔的！苏离！”专员色厉内荏地尖叫一声，他小心翼翼的接着在房间内后退，一边远离希露徳的剑锋，一边说道：“得罪了我们，就等于得罪了帝国选帝侯议会！没办法通过考核，你永远就只能是一个低贱的边境亲王领开拓领主。”
　　苏离冷哼一声，说道：“你未免太自信了。我就算杀了你们，也不一定意味着得罪了选帝侯议会。”
　　“还有，我之所以现在不杀你，不是忌惮你背后的主子。而是留你一条狗命，回去告诉你的主子！”
　　“我如果无法通过考核，丢脸的不是我。后悔的也不是我！而是你们！”
　　“当一个你们所谓的不合格领地，一个连王国骑士都不配的领地，一举覆灭周围的大量贵族领地，甚至伯爵领地时，希望你和你身后的那群腐败官僚能够给选帝侯议会一个合理的解释和交代。”
　　赫尔穆特脸色一变，显然想到了这种情况的结局！一旦发生了这种事，一个强大的领地被帝国认定为连王国骑士都不配，连最基础的贵族考核都无法通过，却轻而易举的覆灭了周围大量的男爵领、伯爵领，那选帝侯议会也很难向天下解释这一切了。
　　但他还是死鸭子嘴硬，僵着脖子，喊道：“这一切都是选帝侯议会的战略，我只不过执行而已，我不需要向选帝侯议会作出解释和交代！”
　　苏离看着他，冷冷的回道：“那你就期待着选帝侯议会不会借你脑袋一用，平息天下人的物议吧！”
　　“还有，我改变主意了。你太聒噪了，让人厌烦。来人，割掉他的舌头！黑森禁卫骑士，亲自押送他们去边境，把他们扔出黑森领！”
　　“你……你会后悔的！苏离！选帝侯议会绝不会放过你！”赫尔穆特专员色厉内荏地尖叫一声，然后在随从惊恐的簇拥下，几乎是连滚爬爬地的捂着断裂的舌头，朝着大门方向仓皇退去。厚重的橡木大门在他们身后轰然关闭，将帝国官僚的威胁和风雪一起，隔绝在了黑森堡之外。
　　厅堂内，只剩下壁炉火焰噼啪的燃烧声，和所有人冷峻的目光。
　　等帝国的官僚们离开，一直皱着眉头的奥利弗起身，他冷静的说道：“领主大人，赫尔穆特这种官僚只是一个小丑，就算割了他的舌头，也不过是浪费一支选帝侯议会的药剂罢了。可是得罪了选帝侯议会，我们接下来的行动可能就艰难了。我们……必须早做准备。”
　　苏离冷静的挥了挥手，说道：“选帝侯议会也不是铁板一块。你说的得罪选帝侯议会这件事，我就不赞同。至少选帝侯议会里，烈阳女神教会和苏兰德行省，会坚定的站在我们这一边。剩下的人又有多少能力干预边境亲王领局势”
　　“况且今年帝国刚经历了神圣大远征，短时间内，帝国不可能再动员出来大量的部队，干预边境亲王领的局势了。”
　　这一点，所有人都颔首赞同。最忌讳的就是把敌人看做是铁板一块。
　　事实上选帝侯议会名义上是一个整体，但他们在面对利益纷争的时候，很难站到一起。理性的看法就是把他们视为一个一个的个体，各自有不同的利益。不可能同时得罪他们。
　　更重要的是，帝国选帝侯议会达成的决议是需要有人去执行的。而偏偏在南方这片土地上，能够执行的强大军事力量无一不偏向于苏离。
　　南方最强大的军事力量自然是烈阳女神教会，这个教会的选举人团代表，是不可能允许帝国选帝侯议会把黑森领当作异端和讨伐对象的。
　　他必须保证自己的神选骑士和典范领地！除非帝国能够证明，黑森领这片土地已经被混沌腐蚀，成为了混沌的信徒。
　　但那是不可能的。闪矛城就掌握在了苏离手中，诸神对这里时常瞩目，黑森领有没有被腐蚀，所有教会都一清二楚。
　　而在烈阳女神教会之外，南方另外几个强大的势力，分别也跟烈阳女神教会是联盟。
　　南方是典型的三女神联盟，西南是莎尔雅教会，东南是薇蕾娜教会。
　　这里面苏离也就跟莎尔雅教会的关系稍微稀疏一点。
　　可是最近苏离也是刚刚完成了莎尔雅女神的圣谕，净化了纳垢战帮，获得了女神的黄金圣水瓶。
　　而且莎尔雅女神还是烈阳女神的妹妹，很难去针对她姐姐的神选骑士。
　　这就导致，苏离在教会、在世俗领地的权力当中，都有非常强大的影响力。
　　这是他敢于断然拒绝帝国评定考核团索贿的底气！
　　当然十万枚金王冠的索贿金额也是的的确确超过了苏离能够忍受和接受的极限。
　　用这么一大笔钱，买一个男爵的名号，他无法接受！
　　虽说这令人震骇的绝望数字，他不是负担不起。
　　但他骨子里的基因，让他无法接受这种卑躬屈膝的不平等条约。
　　有钱不投到军费上，难道去交赔款
　　只有自己强盛，才是最根本可靠的。
　　所以苏离环视众人，说道：“那就准备好应对挑战吧。只要我们的实力到了，我相信爵位对我们而言是水到渠成的事情。”
　　希露徳赞同的点了点头，说道：“没错。领主大人，我认为赫尔穆特这个小丑，没有认清一个现实。或许普通领地需要选帝侯议会的评定和爵位，以增加其荣耀与权威。但我们不一样，是选帝侯议会需要我们接受爵位，从而增加这个评定考核的权威性。”
　　“我相信用不了多久，选帝侯议会就会派出一支真正脑袋清晰的官僚过来，重新跟我们会谈。到时候别说是男爵，就算伯爵我们也未尝不能获得！”
　　其实如果双方和谐交流，这一次苏离的目标就仅仅是一个男爵。
　　不过既然撕破脸了，帝国不拿出个伯爵的爵位给他，苏离是不会罢兵的。
　　苏离相信，帝国是有能够看清形势的官员的，知道该怎么笼络一位真正军功赫赫，武力强大的开拓领主。
　　帝国毕竟绵延传承了数千年，虽然到处都充斥着腐败的硕鼠，无能而卑劣的官员，但是能够绵延千年，也一定有支撑其存在的中流砥柱。
　　像奥利弗这种正义女神神选，铁腕宰相，哪个选帝侯领地都不会缺乏。他们会作出明智选择的。一次谈判不成，他们会接着派出更精锐的团队。
　　俄尔施泰因当即问道：“我们这就动员军队，准备进攻沼泽领吗”
　　苏离仔细思考了片刻，慎重的回道：“先不着急。我们毕竟刚刚经过一场血战，才休养生息了几个月，不适合再大动干戈。而且帝国到底也还没有直接驳回我们的考核结果，这个时候就冒然兴兵，委实不太合适。”
　　苏离还是期待马莱堡能够作出理性决断的，如果这些囊虫、硕鼠，能够把苏离的态度传回去，让真正理智的选帝侯议会高层做决断，他们认真考虑过后，是有可能忽略这次索贿的结果，给出公正的评价的。不就是10万枚金王冠吗对选帝侯议会而言其实不值一提。对帝国的高层，一个稳定运行的制度，要比区区几万枚金币重要多了。
　　不过委实讲，苏离虽然抱有期待，可一样认为这个概率不高。帝国高层有真正的精英和枭雄，可是大部分底层都是一群腐败、贪婪、卑劣的蛀虫，更愚蠢而傲慢。他们未必会如实传达这一切，而会倾向于尝试把这一切压下去。直到一切压不住了，纸里包不住火了，才不得不报告。
　　毕竟在这个黑暗而绝望的帝国政治中，蠢人是普遍存在的。
　　所以苏离接着说道：“不过，我们可以朝这方面准备。沼泽领人口众多，地势复杂，我们很难迅速解决，但是沼泽领东边的邻居，却是个头脑简单，容易解决的。”
　　而听到苏离的话语，一向清冷，坐在长桌旁边，闭目养神的艾莉瑞亚，顿时睁开了双眸，她那金色的眼眸此刻亮得惊人，里面翻涌着一种混合了轻蔑、战意和……某种难以言喻的兴奋。
　　“德雷克……”她声音清冷，但又充满了巨龙的高傲和强烈的敌意，“那条蜷缩在黄昏山脉熔岩坑里，脑子里除了闪闪发光的财宝和‘肌肉至高无上’的愚蠢信条就只剩下岩浆的红蜥蜴”
　　她还真是毫不掩饰绿龙和红龙之间互相轻蔑敌意的态度啊。
　　苏离的嘴角勾起一抹弧度：“就是他。黄昏山脉的‘熔岩暴君’，高阶神选级红龙，德雷克。”
　　德姆斯特跟这头红龙曾经战斗过三天三夜，现在想起这头残暴的红龙，就感觉全身都疼，他立即倒吸着凉气，大声吵吵道：“领主大人，那可是红龙德雷克啊，怎么在您口中就跟碾死臭虫一样简单高阶神选！红龙！德雷克！容易解决！这几个词是怎么联系在一起的?”
　　“他的个体力量极其强大。据传他的龙息足以融化最坚固的城墙，鳞甲能硬抗攻城巨弩。更有传言，他都快接触到传奇级段位了啊。他和他的眷属，在黄昏山脉那里经常出来劫掠，对我们造成了极大的军事压力。”
　　苏离从容一笑，摆了摆手，说道：“正因如此，他才显得‘头脑简单’，容易解决啊。作为红龙，他极度迷信红龙自身的体魄，对发展眷属和构建领地秩序毫无兴趣。他的‘领地’，更像是一个巨大龙巢的辐射区，由少数被他力量震慑的狗头人、火蜥蜴和零散投靠的邪教徒维持着最低限度的警戒。”
　　“他简单的头脑，让他也没办法像绿龙一样经营自己的势力。他的领地虽然名义上在黄昏山脉深处，但实际控制的区域只是围绕着他巢穴的几个易守难攻的隘口和熔岩河谷。由于他迷信绝对的力量可以碾压一切，不屑于复杂的谋略和建设。所以他的领地看似易守难攻，但防御体系极其松散，没有成建制的军队，没有坚固的卫星堡垒群，完全依赖他自身的威慑力和恶劣的地形环境。一旦他自身被牵制甚至……陨落，他那所谓的领地，顷刻间就会土崩瓦解。”
　　“而他的致命弱点，”艾莉瑞亚的声音带着一种龙族特有的、近乎残忍的精准，“就在于他对‘绝对力量’的迷信和对‘低等生物’的蔑视。他绝不会相信，一群他眼中的‘爬虫’，能够对他构成真正的威胁。尤其……”她翠绿的眼眸扫过在场众人，“当这群‘爬虫’的数量达到一定规模，并且拥有足够穿透他鳞甲的武器时。”
　　希露徳英气的脸上露出了然和战意：“所以，领主大人的意思是……集结我们所有的顶尖力量，进行一场针对性的‘斩首’”
　　“没错。”苏离的手指重重地点在地图上黄昏山脉深处那片被标记为熔岩区的区域。“德雷克是块硬骨头，但也是块孤立的骨头。他没有沼泽领那样复杂的地形和庞大的人口需要我们去啃，没有坚固的城堡群需要一座座拔除。他唯一的‘城防’，就是他自己那身鳞甲和熔岩坑。而他的傲慢，就是我们最好的突破口。我们不需要兴师动众，只要神选骑士们带着数百名精英骑士，就能完成对他的围猎！”

第423章 碾压性胜利和逗比红龙德雷克
　　苏离的决断下达，整个领地就雷厉风行的行动了起来。
　　德雷克作为一头头脑简单的红龙，还是很容易针对的，只要汇聚少量的高级战力进行斩首就可以了。
　　所以黑森领很快就动员了大量的神选者，除了俄尔施泰因作为元帅继续坐镇在黑森领之外，其他的所有世俗骑士、教会骑士都全部出动。
　　包括了永恒之光骑士团副团长布拉德利、战争圣女高阶侍从总管希露徳，烈阳女神神选泰伯罗斯、荣恩，莫尔神选德姆斯特，莎尔雅神选迪特里希，以及矮人神选索加德。
　　当然还有最兴奋参与这一战的绿龙艾莉瑞亚。
　　总共8名神选者，再加上近百名冠军骑士，骑乘着大量狮鹫、半狮鹫、马鹫、飞马，很快就抵达了黄昏山脉。
　　苏离骑着他的坐骑死亡之爪，手提战锤，在无数铁甲和强大骑士的拥护下，高居于空中，背后旌旗招展，甲士林立，俯视着下方的战锤。
　　黄昏山脉深处，隆冬的严寒被地底涌动的热量驱散了大半，但刺骨的冷风仍在高耸的山峰间呼啸。巨大的熔岩湖如同大地上一块永不愈合的烫伤，赤红的岩浆缓慢翻涌，散发出令人窒息的硫磺恶臭和滚滚热浪。湖心一座由凝固的黑色岩浆和巨大黑曜石构成的岛屿上，盘踞着这片区域的统治者——高阶神选级红龙，德雷克。
　　他庞大的身躯覆盖着厚重的赤红鳞甲，在岩浆的映照下泛着金属般的暗沉光泽。粗壮的脖颈支撑着狰狞的头颅，鼻孔随着呼吸喷出带着火星的浓烟。此刻，他庞大的身躯微微起伏，趴伏在堆积的金属锭和粗糙矿石上，似乎在小憩。岛屿边缘，尚未被热量波及的岩石缝隙里，还残留着未化的积雪。
　　突然，一声高亢、充满力量感的龙吟撕裂了熔岩湖上空沉闷的空气！艾莉瑞亚的绿龙真身从弥漫着硫磺蒸汽的铅灰色云层中俯冲而下，翠绿的鳞片在赤红背景中异常醒目。她没有直接攻击，而是在熔岩湖上空高速盘旋，发出连续、尖锐的挑衅嘶鸣，森林般的清冷龙威狠狠压向德雷克。
　　考虑到绿龙和红龙之间肃立的敌视与轻蔑，所以苏离这一战没有骑在绿龙背上，以免她的骄傲和自尊被红龙所侮辱、嘲笑。
　　可即便如此，红龙还是第一时间向着绿龙发出了咆哮：“吼——！艾莉瑞亚！你这背叛者！爬虫的玩物！竟敢踏入我的领域！”
　　黄昏山脉内，德雷克巨大的头颅猛地昂起，金黄色的竖瞳瞬间锁定天空中的绿影，暴怒的咆哮掀起灼热的气浪，震得洞顶碎石簌簌落下。
　　随后他庞大的身躯轰然站起，翼膜张开，遮住了大片熔岩湖的光亮。他感到了极度的冒犯，一头绿龙，竟敢带着一群人类和矮人，侵入他的熔岩王座！
　　谎言并不伤人，真相才是快刀。
　　事实上，艾莉瑞亚现在的身份就是苏离的玩物，苏离就在昨晚还狠狠的征服了她很多次，骑在她身上作威作福，让她不得不哭着求饶，毫无巨龙的威严，成为被爬虫征服的玩物。
　　艾莉瑞亚虽然享受如今的生活，但被一头红龙这样嘲讽，她还是怒意爆发，金色的瞳孔里射出森冷的寒意：“德雷克，你这个脑袋被肌肉塞满的蠢货！还敢挑衅，我们收你来了！”
　　“那你下来！你这头低贱、恶毒、狡猾的龙族败类。”德雷克一张羽翼，掀起大片的飞沙走石，咆哮道：“下来跟我打一场，看看我们谁收了谁！我要把你撕成碎片。你们绿龙就是龙类之耻！”
　　在艾莉瑞亚还没有回复的时候，苏离一拍死亡之爪的后背，狮鹫顿时在天空中划过一道完美的曲线，降落在了艾莉瑞亚身旁，希露徳高举着黑森领的强大旌旗，出现在了他身后，然后是大量的骑士，从天空的密云中穿过，列阵在了旌旗之下。
　　天空中强大的军阵瞬间铁甲林立，方阵巍巍，旌旗甲胄，光耀天地。
　　在强大旌旗效果下，这一行人不仅看起来威严雄壮，更体魄庞大，恐怖无比，充满了压迫感。
　　苏离目光淡然的望着下方的德雷克，平静的说道：“德雷克，你几次三番派眷属袭扰黄昏山脉下方的人类据点，造成了大量的杀戮，如今我雄师义武奋扬，跳梁者虽强必戮。”
　　“我给你两个选择，一负隅顽抗，然后今天就是你的授首之时！我们会将你抽筋剥皮，拿走你龙巢里的一切宝藏。”
　　“二俯首称臣，将你龙巢里的宝藏上交一半。我们会留你一条性命，甚至允许你继续待在黄昏山脉里。当然，你要解散一切眷属，龟缩在龙巢当中，还要负责清理黄昏山脉里的一切怪物。任何怪物下山造成的劫掠和伤害，都要你用龙巢里的宝藏进行赔偿。”
　　黄昏山脉，人类是占不住的，这里火山喷发频繁，气候完全不适合人类居住，却总是能够滋生一些怪物。就算苏离杀了德雷克，这里也会涌现出其他怪物和威胁，甚至可能被某些邪教徒，比如恐虐的信徒和混沌骑士占据。毕竟恐虐也是很喜欢这种火山地形。
　　如果这里变成了混沌怪物滋生的邪恶土地，甚至干脆就是恐虐教会的巢穴、大本营，苏离还是更倾向于一头红龙占据这里的。
　　【这里有龙】的那个传说，无非是继续下去，也算是一桩美谈。
　　帝国境内很多领地内的深山都有龙，还有的龙甚至能够跟世俗领地达成广告协议，帮世俗的农夫和果农代言苹果。
　　人和巨龙并非完全不能相处的。
　　所以苏离是愿意给德雷克一个机会的。
　　但很可惜，德雷克听到苏离的话语直接暴怒！它那双熔金般的巨大竖瞳死死盯着空中列阵的人类骑士，尤其是被众星捧月般簇拥在中央的苏离。对方那平静的话语，每一个字都像烧红的烙铁烫在他的尊严上。要他的宝藏还要他俯首听命解散眷属赔偿损失
　　“吼嗷嗷嗷——！！！”震耳欲聋的咆哮带着足以震碎岩石的声浪和灼热的硫磺气息冲天而起，熔岩湖面被音波掀起巨大的涟漪。德雷克庞大的身躯因为极致的暴怒而微微颤抖，赤红的鳞片缝隙间都仿佛要喷出火来。
　　“卑贱的爬虫！不知天高地厚的蝼蚁！”他的声音如同滚雷在熔岩洞穴中炸响，“就凭你们这些只配在我巢穴里当点心的东西，也敢妄图染指我的宝藏也敢命令伟大的德雷克我要把你们！还有那条下贱的绿蜥蜴！统统烧成灰烬！你们的骨头会成为我宝座的点缀！”
　　他巨大的龙翼猛地一振，掀起灼热狂暴的气流，庞大的身躯竟硬顶着艾莉瑞亚的龙威和空中骑士方阵的压迫感，腾空而起！目标直指苏离和他身后的帅旗！他要碾碎这个敢于侮辱他的源头！
　　“冥顽不灵。”苏离的声音冰冷，没有丝毫意外。他早已料到结果。他手中的战锤向前一指，声音穿透呼啸的风声和龙吼：“按计划！拿下！”
　　命令如同投入平静湖面的巨石，瞬间激起千层浪！
　　“牵制！”希露徳吼声如圣钟敲响。她全身爆发出炽烈的永恒圣光，如同金色的流星，从狮鹫上一跃而起，神将之躯猛然爆发，猛烈的撞向德雷克升腾的巨大身躯！野兽杀手幻化成了四十多米长的炽烈长剑带着净化一切的意志，狠狠劈向红龙扇动的右侧翼膜根部！圣光与红龙体表坚硬的铠甲激烈碰撞，发出刺耳的撕裂声和能量湮灭的爆响。
　　德雷克庞大的身躯被这蓄力一击撞得瞬间一阵失衡，像红色陨石一般，从天空猛烈的咂向大地，剧烈的碰撞导致一座山脉都被它庞大的身躯撞碎，地动山摇，乱石纷飞。
　　“该死的虫子！”它爬起来张口就是一道毁灭性的熔岩吐息，橙红色的洪流带着融化钢铁的高温横扫而出！
　　但攻击并未奏效。就在德雷克注意力被希露徳吸引的刹那，艾莉瑞亚动了！她没有喷吐酸液，而是以惊人的速度俯冲，巨大的龙爪带着撕裂空气的尖啸，精准地抓向德雷克刚刚扬起准备喷吐的头颅！这一击时机刁钻狠辣，迫使德雷克不得不中断吐息，头颅猛地后仰躲避，喷出的熔岩流歪斜着射向岩壁，引发一阵剧烈的崩塌。
　　“限制他！”德姆斯特的声音响起。他高举莫尔战镰，晦暗的死亡能量凝聚成数道黑色渡鸦，开始环绕德雷克庞大的身躯，汲取它磅礴的生机。
　　泰伯罗斯和荣恩两位烈阳神选如同两团移动的烈日，从左右两侧的岩石掩体后冲出。炽热的神力灌注在巨斧和长矛上，带着灼穿万物的意志，狠狠刺向德雷克支撑身体腾空的后肢关节！他们的攻击不求致命，只求破坏其平衡和发力点。
　　莎尔雅神选迪特里希则高举着宗教圣像，驱散着巨龙的龙威，给所有友军以极大的激励与庇护。
　　最可怕的攻击毫无疑问来自于矮人巨龙屠夫！
　　矮人神选索加德发出一声沉闷如雷的战吼。闪耀着森冷光芒的斧刃高高扬起，然后以一记力劈华山猛然砸下，这可怕的神选级武器，就像劈山斧一样陡然变大，能劈开山岳！直接将德雷克的一只右爪给连根斩断，大量炽热滚烫的龙血喷涌而出。
　　德雷克痛苦的哀嚎，巨大的身躯不受控制的在山岳之间乱撞，可怕的红龙身躯，撞烂了一座又一座的小山，喷溅的鲜血洒满大地。
　　“就是现在！”苏离冷静的声音响起。他并未参与主攻，而是如同战场上的指挥官，锐利的目光紧锁德雷克的动作。就在红龙因索加德的攻击而变得狂暴时，厉声下令：“全军！压制！”
　　盘旋在附近的近百名冠军骑士驾驭着狮鹫、半狮鹫和马鹫，纷纷爆发出了璀璨的金光，在苏离的命令下瞬间爆发！
　　红龙的确很强，可是冠军骑士也已经是人类成建制部队武力的天板了！
　　尤其来的骑士当中还有很多日冕骑士团成员，他们拥有焰阳骑士团主团的标准战术能力【致盲冲锋】！
　　当他们金光璀璨的发起冲锋时，被冲锋的敌军有概率出现失明，并且近战技巧和射击精准等级-1.
　　这个能力是有概率让对手出现失明，委实讲对红龙出现的概率不高，尤其是如果精英骑士冲击神选级红龙的话，几乎难以生效。
　　但眼下截然不同啊！
　　冲击红龙的全是冠军级骑士，而且身披着完美级的振金符文战甲，每个人都金光闪耀，璀璨夺目。
　　只要红龙德雷克还没有突破到传奇级，就不可能豁免这一切！而巨龙是没有血脉爆发，绝境突破的能力的！
　　造物主是公平的，他们巨龙的天赋既然已经能够在沉睡中增强了，就不可能在战斗中爆种突破。
　　年龄不到，就是突破不到传奇级。自己不管怎么愤怒都没用。
　　所以这一战，德雷克注定只能以高阶神选级的实力来应对黑森领的围猎。
　　这惨烈的结果可想而知，当神术致盲冲锋生效，强大的神选级红龙，近战技巧掉到了只与冠军级相当的水准。
　　更可怕的是，这些冠军骑士们还并非莽撞冲锋，而是分成数个小队，从各个刁钻的角度俯冲而下！淬毒的破甲弩箭如同骤雨般射向德雷克相对脆弱的翼膜、关节缝隙和眼睛！沉重的投矛带着呼啸声狠狠扎向他的背脊！更有数名悍勇的骑士，驾驭着最强壮的狮鹫、马鹫，试图俯冲贴近，用手中的重型骑枪刺击其鳞片相对薄弱的胸腹！
　　德雷克彻底陷入了暴怒的狂潮！他引以为傲的绝对力量，此刻在八名神选级强者精准的战术配合下，竟处处受制！大量冠军骑士更无时无刻不对它造成可怕的伤害，圣光灼烧着他的鳞甲和翼膜，死亡能量腐蚀着他的力量，烈阳神力穿刺着他的关节，矮人的战斧干扰着他的平衡，还有空中那些烦人的“苍蝇”不断用弩箭和投矛骚扰着他相对脆弱的部位！
　　“吼——！爬虫！虫子！！”他疯狂地咆哮，巨大的龙翼疯狂扇动，掀起灼热的狂风和岩浆雨，试图逼退所有靠近的敌人。毁灭性的熔岩吐息一次次喷吐，但要么被艾莉瑞亚打断，要么被希露徳用荣耀生物永恒之盾圣光盾强行挡住。每一次攻击都无法取得决定性的战果，反而让他消耗着巨大的体力和能量。
　　冰冷的山风从山脉缺口处口灌入，与熔岩湖的灼热气浪激烈对冲，形成诡异的乱流，让德雷克庞大的身躯在空中更加难以稳定。他那身足以硬抗攻城武器的赤红鳞甲，在神选级武器的反复轰击和能量侵蚀下，开始出现细微的裂纹和焦黑的痕迹。
　　他引以为傲、足以碾压一切的绝对力量，在精密的战术配合、强大的个体围攻和寒冷的冬季环境共同作用下，正被一点点消磨、束缚。暴怒之中，一丝难以置信的……惊悸，悄然爬上红龙那狂怒的心头。
　　所以在一次龙语魔法爆发，击退了大量周围的敌人之后，德雷克猛然煽动羽翼，重新飞到了空中。
　　此时所有人都看到了它身上的累累伤痕，最大的一个伤痕在它前胸，一把长剑贯穿了它的胸膛，露出了一道前后通透的狰狞伤口，正从里面沁出大量的龙血，滴到地面上之后，像炽热的岩浆一般冒出大量的浓烟。
　　它气喘吁吁的盯着苏离，吼道：“我想起来了，你就是那个黑森山麓群山和森林至高无上的主人四头神选怪物的击杀者帝王龙子嗣的囚禁者烈阳女神眷顾的名将黑森领的主人苏离紫荆！”
　　苏离莞尔一笑，说道：“怎么回忆起当初被我吓跑的恐惧了不过我纠正一下，现在已经不是四头神选怪物的击杀者了，而是十几头神选怪物的击杀者，甚至传奇级的骑士都曾经倒在了我手底下。”
　　德姆斯特向这个怪物吹了一声口哨：“你这头蠢龙，上次逃的快，这次还往哪里跑莫尔已经预见了你今天的死亡！”
　　德姆斯特都没想到，这一战会这么轻松！
　　他在战前还以为，又需要他抗住巨大的压力，去拖住对手呢。他都已经做好挨打的准备了。
　　但战局完全出乎他的想象，量变真的会引起质变，八名神选者打的这头红龙根本毫无还手之力。
　　此时德雷克那巨大的、熔金般的瞳孔剧烈收缩着，苏离那句“十几头神选怪物”和“传奇级骑士”的补充，像一盆冰水浇在他暴怒的神经上。它庞大的身躯在空中晃了晃，胸前那被神选长剑贯穿的伤口正汩汩冒出滚烫的龙血，滴落在下方冰冷的岩石上，发出嗤嗤的声响，腾起阵阵白烟。
　　德姆斯特那声尖锐的口哨和“莫尔预见死亡”的宣告，更是成了压垮骆驼的最后一根稻草。德雷克环顾四周——八名气息强大、毫发无伤的神选级强者如同铁壁般将他围困，他们眼中尽是冰冷的杀意；天空和地面，近百名冠军骑士驾驭着猛禽坐骑，手中淬毒的破甲弩箭和沉重的骑枪闪烁着寒光，牢牢锁定着他每一处可能的破绽；更远处，苏离骑乘着那头体形庞大到不可思议的狮鹫，平静地俯视着战场，仿佛在看一场早已注定的闹剧。
　　它引以为傲的鳞甲遍布焦痕、裂纹，甚至被削掉了一大块；右爪被矮人那可怕的一斧连根斩断，断口处血肉模糊；翼膜被圣光灼烧出破洞，每一次扇动都带来撕裂般的剧痛；死亡渡鸦环绕着它，贪婪地汲取着它磅礴的生机；更让它心惊的是，那些金光闪闪的人类骑士每一次冲锋，都让它眼前金光乱闪，动作变得迟滞笨拙，仿佛喝醉了酒！这仗根本没法打！
　　“吼……呜……”一声原本该是暴怒的咆哮，中途却诡异地拐了个弯，变成了带着点呜咽和憋屈的闷响。德雷克巨大的头颅猛地一低，庞大的身躯在空中笨拙地调整了一下姿态，竟然……缓缓地、非常不情愿地朝着地面降落下去。
　　它小心翼翼地避开那些眼神不善的神选强者，尤其绕开了那个拎着恐怖斧头、眼神直勾勾盯着它另一只爪子的矮人索加德，最终轰隆一声，降落在距离苏离前方不远的一处相对平坦的熔岩地上。巨大的冲击力让地面又是一震。
　　然后，在所有人或惊愕、或鄙夷、或憋笑的目光注视下，这头几分钟前还叫嚣着要把所有人烧成灰烬的红龙，做出了一个极其不符合它身份的动作——它艰难地、极其笨拙地，用仅剩的那只巨大左前爪，小心翼翼地……捂住了胸前那个还在冒烟淌血的狰狞伤口。
　　巨大的金瞳里，暴怒被一种混杂着极度肉痛、憋屈、以及一丝丝……谄媚的复杂情绪取代。
　　“那个……咳咳……”德雷克的声音低沉了许多，带着点嘶哑和别扭，眼神躲闪不敢看苏离，反而瞟向了一旁看戏看得津津有味的艾莉瑞亚，似乎在寻求某种“同族”的认同，但只换来绿龙一个毫不掩饰的、充满讥讽的白眼。它清了清喉咙，努力让声音显得不那么怂：
　　“尊贵的……呃……群山与森林至高无上的主人十几头神选怪物的击杀者传奇骑士终结者帝王龙子嗣的囚禁者烈阳女神眷顾的伟岸名将黑森领光芒万丈的主人苏离紫荆阁下！”
　　这一长串前缀它喊得异常流利，仿佛刚才在空中就想好了。
　　“刚才……刚才是我德雷克……呃……有眼无珠！不识真龙！呃……不对，不识真主！”它语无伦次，巨大的尾巴不安地扫动着地面，刮起一片碎石。“您的威严……如同……如同这熔岩般炽热！您的力量……如同……如同这黄昏山脉般宏伟！您的……您的条件！我觉得……非常合理！非常有远见！”
　　它顿了顿，仿佛用尽了毕生的勇气，才把那句最关键的话吼出来，声音却带着哭腔：“宝藏！一半！我……我交！现在就交！”
　　说完，它仿佛怕苏离反悔或者周围的人再动手，猛地一低头，巨大的龙吻差点杵到地上，用仅剩的前爪极其不灵活地、带着万分不舍地，从自己肚子里那堆最珍贵的财宝里，扒拉出几块巨大的、闪烁着暗红色光泽的精金锭和几颗硕大的、未经切割的火焰宝石，推到了苏离坐骑前方的空地上。动作之小心，仿佛在割自己的肉。
　　“这……这是第一批！最……最好的！”德雷克的声音闷闷的，带着浓浓的鼻音，巨大的龙眼里似乎有滚烫的液体在打转，“剩下的……我马上整理！保证……保证都是足金足两的好货！那个……清理怪物！我包了！以后山下再出事……您尽管……尽管扣我钱！”
　　它庞大的身躯微微颤抖着，努力把自己缩成一团，尽量减少存在感，完全没了之前“熔岩暴君”的威风，活像一只被拔光了刺的可怜刺猬。只有那捂着伤口的爪子，和时不时偷瞄自己宝藏堆的眼神，暴露了它内心那撕心裂肺的痛。
　　整个战场一片死寂。只有熔岩湖翻涌的咕嘟声，和远处呼啸的冰冷山风。所有黑森领的将士，包括那些平日里不苟言笑的神选骑士们，此刻脸上都露出了一抹笑意。这头逗比龙，果然跟战前德姆斯特说的一样啊。
　　苏离坐在死亡之爪背上，看着下方那头捂着胸口、一脸肉痛又强装乖巧的巨型红龙，嘴角也忍不住微微抽动了一下。他轻咳一声，压下那点不合时宜的笑意，声音恢复了平静，却带着不容置疑的威严：
　　“很好，德雷克。看来你终于明白了什么叫‘识时务者为俊杰’。记住你今天的话。从今以后，黄昏山脉的‘龙’，只能是我黑森领秩序下安分守己的‘龙’。希露徳！”
　　“大人。”希露徳强忍着笑意，上前一步。
　　“带人接收宝藏，清点入库。另外，”苏离的目光扫过德雷克胸前那可怕的伤口和断爪，“给它处理一下伤势。好歹也是我们黑森领新上任的‘山脉清洁工’，别让它失血过多死在自己窝里。”
　　“遵命！”希露徳响亮地应道，嘴角终于忍不住勾起一丝弧度。她挥了挥手，几名带着治疗药剂和绷带的随军牧师小心翼翼地、带着点新奇和警惕，朝着那头捂着伤口、眼神哀怨的“新同事”走去。
　　艾莉瑞亚在旁边发出一声极其响亮的、充满嘲讽意味的鼻息，翠绿的龙躯优雅地转了个身，懒洋洋地盘旋着降落到一块高耸的黑曜石柱上，饶有兴致地看着下方那出“红龙受难记”。德雷克的屈服，居然比她还要麻利。
　　谁说红龙脑子完全不好使的暴力打服了它们，看起来它们比其他巨龙都更能接受弱肉强食的法则。

第424章 丰厚的龙巢宝藏和佣兵战犬的应用
　　黄昏山脉的龙巢内依旧翻涌着灼热的气浪，但洞穴内的气氛却发生了翻天覆地的变化。空气中弥漫的除了硫磺味，还多了一丝……忙碌和兴奋的气息。
　　在希露徳的指挥下，数十名黑森领的冠军级士兵和随军矮人开始小心翼翼地清理、搬运德雷克那堆积如山的“宝藏”。场面一度有些混乱，毕竟要从一头虽然投降但眼神依旧凶狠、时不时因牵动伤口而喷出点火星的红龙身下搬东西，心理压力不是一般的大。
　　德雷克庞大的身躯蜷缩在熔岩岛屿的一角，仅剩的左前爪被莎尔雅教会的牧师用浸透了治疗药水的、特制的防火厚亚麻布和金属夹板仔细包扎固定着，这包扎手法在巨龙庞大的身躯上显得格外滑稽，胸前的巨大创口也被敷上了厚厚的、散发着清凉气息的草药膏。
　　它巨大的头颅搁在冰冷的岩石上，金黄色的竖瞳半眯着，带着浓得化不开的肉痛和不甘，死死盯着那些正在将它心肝宝贝搬走的“强盗”。
　　每一次看到士兵们抬走一块它特别钟意的金属锭或宝石，它的鼻孔就会喷出一小股带着火星的浓烟，喉咙里发出委屈的咕噜声，仿佛一头被抢走了肉骨头的大狗。
　　“动作麻利点！小心脚下！别碰坏了！”索加德洪亮的声音在洞穴里回荡，矮人神选此刻容光焕发，孔武有力的身躯爆发出惊人的活力。
　　他正亲自拿着一个放大镜和一个小锤子，叮叮当当地敲打着几块刚从龙巢深处扒拉出来的、表面覆盖着火山灰的奇特矿石。他那浓密胡子下的脸兴奋得通红。“领主大人！您看这个星陨铁！纯度极高！还有这个……这是……”他激动得声音都有些发颤，“以太金！还有大量振金！天呐，这头蠢龙根本不懂它们的价值！它居然把这些宝贝疙瘩和那些破铜烂铁堆在一起！暴殄天物！暴殄天物啊！”
　　索加德的咆哮让角落里的德雷克不满地哼唧了一声，把头扭向另一边。
　　初步清点的结果很快汇总到了希露徳手中，她拿着清单走到苏离面前，英气的脸上带着难以掩饰的兴奋：
　　“领主大人大人，龙巢初步清点完毕。我们将收走三分之二。”
　　苏离满意的点了点头，这跟开战前苏离说的收走一半差距很大。
　　但是也很正常，对方都投降了，条件怎么可能跟没投降的时候一样投降输一倍，是放之四海而皆准的道理啊。
　　要是他打不打这一仗，条件都一样，那己方不是白打了
　　他苏离又不是ta，不可能兴师动众的跟对手大打一场，然后一切重回开打之前。那不是搞笑吗
　　所以，理所当然的，战后的条件要比战前苛刻多了。
　　随后苏离问道：“有什么值得称赞的收获吗”
　　希露徳点了点头：“德雷克不愧是贪婪的巨龙，龙巢宝物还是很丰盛的，我们这一战主要收获如下：里面有矮人誓约金1200多枚，金王冠40000多。另外还有数量可观的黄金被熔铸成了粗糙金锭或从商队、冒险者那里抢来的钱币，品相不一。”
　　“以太金5斤，振金100斤，各种金属、贵金属5000多斤。其中振金纯度极高，足以打造数套顶完美级品质的振金符文战甲。星陨铁锭，秘银石、赤铜锭等都数量庞大，是优秀的盔甲和武器基础材料。”
　　“另外宝石、珠宝、钻石等加起来有4000多份。比如大小不一的火焰石，总计超过100颗！最大的一颗足有拳头大小，蕴含着纯净的火元素能量。黑曜石有数吨重，质地坚硬，蕴含微弱的地火能量，是优秀的附魔载体和建筑材料。这能帮我们打造更多的圣地、护符和戒指等等。”
　　“保守估计，这些财富的价值也超过了80000枚金王冠。”
　　苏离微微颔首，目光扫过堆积如山的财宝，问道：“还有其他的吗比较具有传奇色彩的。”
　　希露徳脸上笑意更深，，将清单翻到后面几页，指着几件被单独标记的物品，“自然有的，领主大人。德雷克盘踞黄昏山脉数百年，威名赫赫，无论是前来讨伐的英勇骑士，试图屠龙的冒险者小队，还是那些被混沌腐化的战帮，都曾踏足过它的巢穴，最终化为它宝藏的一部分，或者……成了它脚下的骸骨。漫长岁月里，它积攒下一些真正具有传奇色彩的物品也不足为奇。”
　　“首先是一把完美级的武器【破城者】战锤，这是一柄沉重的双手战锤，锤头由整块黑曜石核心熔铸精金而成，表面蚀刻着古老的矮人符文格朗尼之怒。锤柄包裹着防火的龙蜥皮。效果是攻击时附带强大的粉碎冲击波，对建筑、构装体、重甲单位造成额外毁灭性伤害。挥舞时能引发小范围的震荡波，扰乱敌军阵型。据德雷克说这是100年前，一位强大的矮人巨龙屠夫的武器，来挑战它的时候，被它击杀后缴获的武器。”
　　恩，可以说是很符合背景了！
　　一头成年的巨龙，一生中总要经历几次巨龙屠夫的上门挑战。
　　不过，很显然就如巨龙屠夫的背景一样，他这个名字只是意味着他能够有挑战巨龙的资格了，并不是一定能打赢巨龙。确切的说，失败的概率很高。毕竟屠夫们不管什么等级，其追求都是一致的，追求荣耀的死亡和解脱。
　　而这名矮人屠夫显然就很荣耀的战死了。
　　苏离直接把这把完美级的武器拿了起来，替代了他的破炉者战锤。
　　这强大的完美级武器入手，沉甸甸的感觉格外厚实，非常符合苏离目前的实力。
　　目前冠军级实力的苏离，也不需要这把武器拥有神选的能力，完美级正合适。
　　希露徳则接着汇报道：“除了这个武器，也还有一套稀世级的瑟尔之甲。这套盔甲虽然只是稀世级，但非常有名，是矮人当中最顶级的制式装备了。”
　　“这些半身甲是由瑟尔国王委托他的辉煌锻炉的铁匠制作而成。据说，在地精大战争期间，瑟尔国王给予了他的指挥官们每人一套这种护甲，作为对他们忠诚和勇武的奖励。传说表示那些穿着这些华丽护甲的战士会激起敌人心中极大的恐惧，因为他们对手中最勇敢的人知道这些护甲的可怕力量。”
　　“在动荡时期后的和平年代，瑟尔军队幸存的指挥官最终相继逝去，这些盔甲则代代相传。今天，瑟尔的盔甲毫无疑问是矮人氏族所能拥有的最为珍贵的传家宝之一。随着时间的推移，许多盔甲要么丢失不见，要么与最后的主人一起埋葬，但其中一些仍然通过现代氏族流传了下来。”
　　“瑟尔之甲是一套制作精美的半身甲。这些盔甲由纯金打造，上面雕刻有许多复杂的图案，胸甲上刻着瑟尔的纹章符号：一头强壮野猪的正脸，紧咬的牙齿间叼着一支玫瑰。虽然大多数人并不认识这个古老且著名的徽记，但许多矮人都认识它。”
　　“这套盔甲是重型半身甲，能够给矮人提供极大的防护。除此之外，如果敌人进行近战攻击造成重击或偷袭时，这件护甲会向攻击者射出一记造成可观电击伤害的能量飞弹。攻击者几乎无法豁免，哪怕成功豁免，也要承受一半以上的伤害。”
　　“我们认为可以把这套盔甲奖赏给矮人屠夫，或者交易给矮人王国。这盔甲毕竟有着显赫的历史，人文价值远超其能够提供的防护。如果把这个护甲交给矮人王国，至少能换回2～3套稀世级盔甲。”
　　那苏离当即就做下了决断，给矮人屠夫是不可能的。
　　苏离就算给神选屠夫索加德再多的武器和装备，他也不会脱离闪矛城，向苏离效忠。
　　那怎么笼络这些仲裁席的委员，就是闪矛城自己的事情了。苏离不可能把珍贵的财富无意义的赏赐给他们。
　　与之相对，获得矮人灰山王国的友谊，那受益的可就是苏离本身了。这套盔甲是矮人历史上赫赫有名的指挥官盔甲，很多矮人都执着于回收矮人遗失的古代遗物。
　　把这套盔甲交给他们，不仅能够收获他们的友谊，还能收获大量的财富。
　　正好苏离这一战还缴获了大量的矮人誓约金，加上这套盔甲，以及一些黑森领的特产，能够再组成一支商队去灰山王国境内一次了。
　　龙岩锻炉开火一次价值不菲，制作稀世级盔甲的确是不太合适，可是随着时间临近年末，苏离又有一批以太金和振金了。
　　苏离觉得或许可以交给龙岩堡的矮人，帮他打造一批更顶级的装备了。
　　说不定，这一次还能够锻造出传奇级的盔甲！
　　现如今，他传奇级的武器有了，传奇级的护符有了，就差传奇级的盔甲和戒指了。
　　而传奇级的戒指，正由英格丽德制作当中。传奇级盔甲的锻造也是时候提上日程了。
　　在苏离思考的时候，希露徳接着汇报道：“剩下的护符和盔甲大部分都是完美级的，效果不如这两件强力。”
　　“但是值得一提的是，发现了一件非常特别的东西——一件属于米登海姆尤里克教会的荣耀圣物尤里克风雪战旗。”
　　随着她的话语，两名强壮的侍卫小心翼翼地抬着一个用厚实帆布包裹的长条形物件走上前来，放在苏离面前的空地上。解开帆布，露出了里面的物品。
　　那是一面饱经风霜的巨大金属战旗。旗杆由深色的寒带硬木制成，外面紧密地包裹着锻造精良的黑铁，顶部矗立着一尊咆哮白狼的铸铁雕像，狼眼似乎还残留着冰冷的寒光。
　　旗帜本身并非布匹，而是由坚韧厚实的灰白色狼皮鞣制拼接而成，边缘镶着一圈沉重的铁环，使其在无风时也能自然下垂，展现出一种沉甸甸的质感。
　　旗面上，用深色近乎黑色的金属丝线，绣着尤里克醒目的狼首圣徽。整面旗帜色调灰暗、实用，没有任何鲜艳的色彩，布满了刀劈斧砍、火焰燎烧的痕迹，无声诉说着它所经历过的惨烈搏杀。
　　“据我们辨认和残留的记录碎片，”希露徳的声音带着一丝郑重，“这面旗帜名为‘尤里克风雪战旗’。它并非诞生于远古神话，而是锻造于帝国历史上极为混乱的‘三皇时代’末期，大约是帝国历2000年左右。当时的尤里克教会为了巩固信仰，对抗内外威胁，由大祭司在米登海姆的大圣火殿中获得了尤里克的祝福，亲自铸造而成。据说，熔铸旗帜时还加入了在击败一支强大诺斯卡混沌战帮后缴获的敌方首领战盔碎片，象征着对混沌的胜利。”
　　“它最著名的主人，”希露徳翻动着手中古老的、有些残缺的羊皮纸，“是白狼骑士团的大团长古斯塔夫海因里希，人称‘黑狼’。他活跃在帝国历2200年前后，并非以个人武勇著称，而是以钢铁般的意志和稳定军心的能力闻名。在他的指挥下，这面旗帜曾出现在数次关键战役中。”
　　她指向旗帜上几处特别深重的损伤：“最显赫的战绩是黑火隘口防御战。当时海因里希大团长率部在兵力远逊的情况下，于隘口阻击庞大的绿皮‘waaagh!’。防线濒临崩溃之际，他命令升起这面圣旗，并亲自立于阵前。据说，目睹圣旗的尤里克信徒士兵们爆发出了难以置信的韧性，硬生生顶住了绿皮最凶猛的冲击，重组了防线，最终等来了援军并击杀了兽人军阀，扭转了战局。”
　　“另一次是在霍克领平叛与对抗诺斯卡入侵的混战中。叛军伏击了海因里希的部队，混乱中这面旗帜再次成为凝聚军心的核心，士兵们迅速向旗帜靠拢形成有效抵抗，挫败了伏击。随后在面对登陆的诺斯卡混沌掠夺者时，在圣旗影响下的帝国军团展现出了超乎寻常的攻击性和对混沌恐惧的抵抗力，最终将敌人赶回了海上。”
　　希露徳总结道：“毫无疑问这面战旗是一件强大的战略宝物。它最核心的力量在于能极大地鼓舞和稳定军心，尤其是对信仰尤里克的士兵效果显著。传说它能赋予军团【磐石般的意志】士兵对恐惧、惊慌的抵抗力极强，即使面对巨兽或混沌腐化也能更快恢复镇定，维持阵线。”
　　“【寒冬的坚韧】大幅提升士气，在遭受重创或侧翼受袭时更不易崩溃，士兵更能忍耐伤痛和疲劳。
　　【白狼的冲锋】当军团在旗帜引导下发起决定性冲锋时，冲击力和近战威力会得到短暂但显著的增强，如同被尤里克的战斗意志灌注。”
　　“不过，”她补充道，“记载也提到，过度依赖它的力量可能会让指挥官变得过于激进，士兵也可能在狂热下脱离阵型保护。”
　　“遗憾的是，”希露徳的语气带着一丝惋惜，“大约在帝国历2220年，古斯塔夫海因里希大团长在一次深入诺斯卡的远征中失踪，这面珍贵的圣物也随之遗失在混沌废土的冰原之中。尤里克教会寻找了数个世纪都未能寻回。没想到，它竟然会辗转流落到德雷克的巢穴里。也许是某个不知名的混沌冠军在废土中捡到，前来挑战德雷克时又被红龙击杀，最终成了它的收藏品之一。德雷克大概只是觉得这面由精金和上好狼皮、硬木制成的巨大旗帜闪闪发光，是个不错的战利品，并不真正理解其蕴含的力量和历史。”
　　苏离走上前，手指抚过冰冷坚硬的旗杆和粗糙厚实的狼皮旗面，那些古老的战斗痕迹仿佛带着刺骨的寒意和战场的喧嚣。他感受着其中蕴含的、属于北方白狼神的磅礴意志和属于人类军团不屈的集体力量。这不仅仅是一件强大的宝物，更是一段沉甸甸的帝国历史和信仰的象征。它的价值，远非寻常金银或魔法装备可比。
　　“一件失落数百年的圣物……它的回归，意义非凡。对我们而言也是极大的激励啊。”
　　随后苏离目光扫过眼前堆积如山的、在熔岩湖红光映照下闪烁着诱人光泽的战利品。饶是他早有心理准备，也被这巨大的收获冲击了一下。这头红龙数百年的“积蓄”，其丰厚程度远超预期，尤其是那些战略级的稀有金属和蕴含强大能量的宝石，对黑森领未来的军备提升和魔法研究有着不可估量的意义。
　　他看向角落里那头依旧在哼哼唧唧、眼神哀怨的德雷克，忽然觉得这头“山脉清洁工”似乎也没那么面目可憎了。
　　“很好，”苏离的声音沉稳，带着掌控一切的从容，“希露徳，组织人手，将所有物资分类打包，小心运输。精金、星陨铁、火焰宝石、魔法物品和特殊战利品，单独装箱，由布拉德利团长、索加德大师和艾莉瑞亚分别押运看护，直接运回黑森堡秘库。其他普通金属和矿石，交由奥利弗统一登记入库，作为领地建设和军备补充的储备。”
　　“至于你，德雷克，”苏离的目光转向那头红龙，“你的‘诚意’，我收到了。安心养伤，好好履行你的‘清洁’职责。记住，从今往后，黄昏山脉的安宁，就是你存在的唯一价值。若敢再起异心……”
　　苏离没有说下去，只是轻轻拍了拍腰间的战锤。死亡之爪配合地发出一声低沉而充满威胁的嘶鸣。
　　德雷克庞大的身躯明显瑟缩了一下，巨大的头颅埋得更低了，喉咙里发出一连串含糊不清的、表示绝对顺从的咕噜声。它现在只想这些“瘟神”赶紧带着它的宝贝疙瘩离开，好让它独自舔舐伤口以及破碎的龙心。
　　随着黑森领将士们有条不紊地搬运着战利品，熔岩洞穴内叮当作响，充满了收获的忙碌。一场原本可能惊天动地的屠龙之战，最终以一场戏剧性的投降和一笔足以让任何帝国选帝侯都眼红的巨额财富入账而告终。
　　这也是苏离强势打这一仗的最大的目的，大量的财富补充进黑森领金库，能够极大的提升黑森领的实力，为接下来与沼泽领的战事奠定下坚实的基础。
　　为什么哪怕黑森领的战事有时候会非常惨烈，可还是会有大量的雇佣军以及自由民团踊跃报名，为苏离效力自然是因为苏离舍得出钱啊，他的奖赏十分丰厚，能够吸引到那些佣兵的卖命！
　　而且黑森领的战事也不是每一战都非常惨烈，从苏离建立领地以来，真正惨烈无比的战事其实就两场，一场是与绿龙的决战，一场是与蓝镜领的决战，确切的说是与绿骑士军团的决战。
　　这两战黑森领各自有近千精锐和大量自由民团的死亡。
　　其实除了这两战，其余的战事，自由民团与佣兵团为苏离卖命，那都是非常的轻松惬意，享受胜利、荣耀与名誉！
　　很多佣兵团因此而声名鹊起，获得了大量的战绩、美誉与财富。
　　不过，佣兵也不可能一直占便宜吧总得打一两场艰苦的战事，才对得起苏离给他们的赏金。
　　接下来与沼泽领的战事，苏离还是要这些战犬们主动出击。
　　毕竟沼泽领的那个地形，对方要是不应战的话，一直跟苏离打游击，苏离的主力军队还真不是很好应对。
　　苏离返回黑森堡之后，便对希露徳安排道：“在明年春天之前，尽量多召集一些佣兵为我们效力。沼泽领那个地形，灵活的佣兵是个不错的选择。”
　　下一战，苏离打算玩一手官渡之战中，袁绍没有采纳的那个战术，就是三年疲曹。当时袁绍刚统一河北，沮授和田丰都建议，先务农逸民，然后进屯黎阳，渐营河南，益作舟船，缮治器械，分遣精骑，钞其边鄙，令彼不得安，我取其逸。三年之中，事可坐定也。
　　这个形势跟苏离目前与沼泽领的形势很像，沼泽领的军队肯定是不太敢出来的，毕竟他们要跨越黄昏山脉，才能袭扰到黑森领，而且要直面黑森领强大的空骑兵与大量的神选骑士，基本上是有来无回。
　　但黑森领却能轻而易举的跨越黄昏山脉，袭扰对方。而这些佣兵，就是苏离的轻骑和战犬。
　　没办法，历史悠久，就是有大量的经验可循。

第425章 有趣的雇佣兵和名副其实的伯爵领
　　苏离选择了战略之后，效果很快就得以展现。
　　哪怕是寒冬腊月，这个本应万物蛰伏、道路难行的艰苦季节，黑森领却反常地“热闹”起来。如同闻到血腥味的鬣狗，大量形形色色的人物涌入了这片刚刚经历战火、正在艰难恢复的土地：眼神凶狠、刀口舔血的佣兵团；三五成群、以劫掠为生的亡命之徒；以及那些挂着褪色纹章、早已失去封地和荣誉，只剩下对财富无尽贪婪的“无赖骑士”。
　　他们的目标只有一个：苏离领主颁发的“合法”私掠许可证，以及那个在酒馆、行会乃至教会角落被反复咀嚼、越传越真的消息——沼泽领的金库里，储存着超过五十万枚金灿灿的帝国金王冠！
　　没人确切知道这个惊人的数字最初是从哪个醉汉嘴里、或者哪个阴暗角落传出来的。但当它像瘟疫一样蔓延开时，理智便被贪婪彻底烧毁。
　　五十万金王冠！足以让最卑微的乞丐一夜成为富可敌国的贵族，让最落魄的骑士重建辉煌的城堡，让最凶悍的佣兵团买下一个小王国！在巨大的财富诱惑面前，沼泽的凶险、可能的陷阱、甚至沼泽领主维姬格林的恐怖名声，都显得微不足道了。
　　黑森领的酒馆人满为患，空气中弥漫着劣质麦酒、汗臭和狂热的气息。粗鲁的喧哗声、兵器碰撞声不绝于耳。佣兵们在角落里大声吹嘘着自己过去的“战绩”，无赖骑士们则故作矜持地展示着锈迹斑斑的铠甲，试图招募人手或寻找队伍。劫掠者们则用阴鸷的目光扫视着所有人，评估着潜在的合作者或竞争者。每一张私掠许可证的发放点前都排着长长的队伍，领取者脸上写满了兴奋与对未来的狂热憧憬，仿佛那薄薄的一张纸片就是打开金山大门的钥匙。
　　紫荆堡，书房。
　　希露徳站在巨大的落地窗前，眉头微蹙地看着外面街道上明显增多的、携带武器的不速之客。“大人，涌入的人比预想的还要多，也更…混乱。我们边境哨所的报告显示，已经有一些等不及领取正式许可证的小团伙，擅自越境试图进入沼泽地了，结果…陷进了烂泥里喂了沼泽怪兽，或者被沼泽领的巡逻队射成了刺猬。”
　　苏离坐在宽大的书桌后，面前摊开的是沼泽地的详细地图。他头也没抬，手指轻轻敲击着桌面，发出规律的轻响。
　　“无妨。”他的声音平静，“贪婪会蒙蔽人的眼睛，让他们忽略危险。这些冲动的蠢货，正好替我们探探路，消耗一下沼泽领的警戒力量，也…顺便清理掉一些过于急躁、不受控制的渣滓。省得我们动手。”
　　“他们闹得越大越好。让沼泽领的领主疲于奔命，焦头烂额。让他的军队在寒冷的泥泞中不断被骚扰、被消耗。让他的领民陷入恐慌，质疑他的保护能力。让他的盟友动摇，看看他是否值得依靠。”
　　“我们要做的，就是控制好‘许可证’的发放节奏，确保这把火持续地、均匀地烧下去。同时，让我们的军队保持警惕，守在边界上，防止战火烧到我们这边，也…防止某些‘大鱼’想浑水摸鱼溜进来。”
　　“明白。”希露徳理解苏离的意图——让这些豺狼去撕咬，消耗掉一部分过于桀骜不驯的力量，同时这些佣兵的表现，也能大浪淘沙，发掘一批真正可用的人才。
　　而苏离也比较关注这一点，问道：“来了这么多的佣兵和劫掠者，有没有可堪一用的人才”
　　“说起这些佣兵团。”希露徳慨叹一声：“真是一言难尽啊。他们诉求各不相同，比如让我印象深刻的是上一个阿尔卡塔尼同伴团，他们居然是为了反对我们的政策而来。”
　　“反对我们的政策，什么意思”苏离好奇的问道。
　　“这是一支著名战犬佣兵，来自战火连天的边境亲王领的一个偏安一隅的乡村。这支军团与众不同，因为他们不仅战力超群，还心系农夫与小民。据称他们是唯一不完全唯利是图的佣兵，也怜悯着人民，因此他们的团长罗德里戈迪尔蒙特极受平民百姓的欢迎。”
　　“他的人物履历堪称精彩，最初他只是一名农民。起源发生在一次变故当中，盘点着粮食的损失，罗德里戈迪尔蒙特内心满是绝望。前一天他就站在同个地方，沐浴在田园牧歌艳阳下，欣赏着硕果累累的阿尔卡塔尼广袤农田。曾经长满苹果柑橘葡萄橄榄的地方，如今只剩一片废土和烧焦的树桩。绿皮蔼卡多的狂暴大军所过之处，无不留下他劫掠破坏的恶名。长期辛劳的耕耘被毁于一旦，农民颗粒无收。”
　　“在战乱频繁的边境亲王领，农民生活向来艰辛，即便那些富有的地主也不例外。当罗德里戈迪尔蒙特认清自己潦倒的处境后，他走上了唯一的出路——当兵。他的雇工为了不挨饿，也都果断地跟着他报名了。在里马斯，罗德里戈卖掉了他仅剩的，同时也是最喜欢的一头骡子，凑钱买了些劣质盔甲、几顶二手头盔和一批略微弯曲的长矛。对着这堆破烂费了点劲，敲上几锤，又用热水壶烫了几下以后，罗德里戈的伙计们就出发投身第一战了。一番修整过后，他们看上去倒还不错！”
　　“阿尔卡塔尼同伴团的第一单工作并不很诱人，赚的也不多——也就是把一批大粪护送到里马斯城外的大黄种植者手里——但罗德里戈也很快因可靠而出名。有钱有势的人能大价钱雇顶级的军队但是这世上每出一个大财主，就会出十个小业主，后者可供不起精英部队的巨资。于是阿尔卡塔尼同伴团找到了商机！”
　　听着希露徳的介绍，苏离眉头一挑，笑着说道：“很有道理啊，这世每出一个大财主，就会出十个小业主。这支同伴团倒是很有眼光。”
　　“没错。”希露徳点了点头：“尽管从业不久，阿尔卡塔尼同伴团却已多次展示了实力。他们的第一战就多多少少起了个好头。在阿普契尼山脉中有一个地方名为布克考，那是一小块葡萄种植地，那里的乡民曾遭受一群特别暴虐的兽人的侵扰。这些绿皮前来边境亲王领当佣兵，可因为他们既不可靠又不可信，所以没有肯雇。于是他们转而当起强盗，袭击边境亲王领的小村庄，荼毒穷困而勤劳的乡民。”
　　“在布克考，乡民们倾尽所有积蓄想请雇佣兵搭救，可惜没人愿意为了七枚金币、三个铜板和一头山羊去卖命。就连放贷人都不想与这些农民打交道（放贷人是帝国的一个工种，与佣兵息息相关）。”
　　“而当罗德里戈迪尔蒙特听说乡民的遭遇，他义愤填膺。这些乡民的处境正如人们常常听见的故事那样，老实勤快的人——这在边境亲王领也很少见——不能伸张正义，就因为他们无权无势。罗德里戈对这种故事深有体会。于是，尽管本身并非大富，但他也接受了农民的那点报价，答应帮助这些绝望的人。”
　　“冒着倾盆大雨一番强行军过后，同伴团终于趁着夜深进入当地。从路边，他们看见兽人劫掠者举着火把正从村后的斜坡上往下走。尽管又累又饿，这些英勇的枪兵毅然开始作战。这令兽人们措手不及，本以为只会见到一帮软弱无助农民，结果碰上的却是一群面目狰狞的人，后者手握钢枪，作战英勇。短暂交锋后，毫无纪律的兽人劫掠者非死即逃。罗德里戈一方获得胜利，作为回报，他没有收钱，只接受了村民的感谢。这是村民更愿意付出的报酬。”
　　“从那天起，阿尔卡塔尼同伴团身经百战，也向许多雇主效劳过，其中不乏最富金钱与势力的商人将领。但直至今日，这支军团依然愿意为了穷人弱者而战，要价也比其他佣兵团低得多。尽管从来没能发财，但在这个国度，罗德里戈迪尔蒙特成了平民最爱戴的佣兵队长。无论走到哪里，他都受到欢迎和呼声，他无私的事迹在整个边境亲王领的平民中家喻户晓。”
　　苏离笑了出来，问道：“所以他们来，就是反对我们的疲敌之策”
　　希露徳无奈的一摊手，说道：“是的。”
　　“倒是符合烈阳女神的价值观啊。”苏离想了想，说道：“那就把他们留在领地里吧。帮我们领地的平民，多对抗一些绿皮、野兽人的入侵。”
　　这个世界，平民的财富要比苏离预想的还要低。一个村子居然只能拿出7枚金王冠去雇佣一支佣兵团，对抗邪恶的怪物。
　　果然是如【庄园制度】所说的一样，完美符合帝国现实。
　　那这支伙伴团的存在，对领地平民而言也算是有用处了。
　　苏离接着问道：“那就没有靠谱一点的佣兵团吗”
　　希露徳想了想，说道：“倒是也有，比如弗朗德的猎手团，他们是边境亲王领最著名的骑手，实力超过了帝国那些经验老到的骑士。”
　　“这支军团的成员都是些贵族和领主的后代，不过要么是从家里叛逃出来的，要么是本身太瘦弱的，要么是由于各种原因被家族放弃的。不过他们都成为了专家级的骑兵，同样，他们的领队也是一流的。这支专业骑兵的领袖和队长名为佛朗德。没人知道他的经历，但有人传说他是贵族的孩子，或者是选帝侯的儿子，甚至有人说是皇帝的私生子。对于这些谣言，佛朗德本人从不肯定或否定。”
　　“佛朗德出身于帝国某处，后来来到边境亲王领。开始时他只是一名雇佣英雄，投身于边境亲王领无穷无尽的战争中的。之后他崛起成为一支名为“猎手团”的骑兵雇佣军的队长。佛朗德和他的手足们参军的目的，与帝国骑士的骑士道有着天壤之别。猎手团为钱而战，只对赚钱和钱感兴趣。不过他们依然是一流的骑士，他们雷霆般的冲锋势不可挡，直至敌方阵型最后排的敌人都能撞散。”
　　“加入佛朗德的人，往往是些被驱逐的，或者失宠的富人、名人的公子，除了一身华丽装备和一匹乖巧的战马外一无所有。他们的野心转而集中在战斗和金钱上，很难说清这两者孰前孰后。他们不满足于作为一名优秀的战士，他们不停练习，追求精益求精。这帮被抛弃的年轻人里，有些是帝国的变节骑士，还有一两个原本是侠义骑士，但不知怎的忘记了自己的使命，不同背景的人聚集在一起，导致了许多有趣的对立和争吵。”
　　“佛朗德的猎手团们在整个旧世界里奋力拼杀，为钱卖命，所赚的钱又主要在酒色放荡的季节里，在这样的时节，他们会消费掉大量的葡萄酒。在某一时期，他们向东旅行到边境亲王领，在这里被一些没啥指望的开拓领雇佣，在绿皮出没的荒野里，死守一个个小王国。为了找乐子，这些猎手们会互相较量武艺，伙伴们看到也会跟着下注打赌。在这样的赌斗中，以及随之而来的醉酒斗殴里，重伤和死亡都十分常见。”
　　“与这支军团同行的还有一支长长的辎重队，里面有仆人、马夫，以及吵吵闹闹的营妓，他们坐在运载战利品的马车上，缓缓前行。有一次，佛朗德和他的手足刚刚在基斯里夫打完战，铠甲上的血迹和泥污都还没擦干净，就跑去参加帝国的骑士竞技赛。这种不修边幅的大胆和不知羞耻，完全震撼了帝国的贵族们。偏偏尽管残酒未消，他们还是赢得了比赛，击败了贵族的冠军和他们最好的骑士。于是当地贵族恼羞成怒，他发誓，除非戴上镣铐，否则佛朗德永远也不能再进入他的王国。尽管受到贵族的仇视，帝国骑士又对自己避而远之，但是猎手团成员们并不在意。毕竟他们早已反复对抗更加险恶的敌人，那是更高贵、更冷静的骑士们也未见识过的场面。”
　　苏离眼睛一亮，说道：“这倒是符合我们这一战所需要的人才啊。他们去袭扰沼泽领，足够给利塔内尔伯爵造成不小麻烦了。”
　　“我们总共召集了多少佣兵了”
　　“领主大人，人数远超预期。登记在册、领取了许可证的大小团伙，已经超过三十支，人数超过一千五百人，而且还在增加。”希露徳站在他身侧，语气带着一丝忧虑，“其中不乏臭名昭著的恶棍。我们的治安压力很大，已经发生了好几起斗殴致死事件和偷窃案。”
　　苏离点了点头，说道：“那就事不宜迟，开始执行战略吧。”
　　苏离的命令如同点燃了引信。那些早已按捺不住贪婪与焦躁的佣兵、劫掠者和无赖骑士们，立刻像一群嗅到腐肉的苍蝇，嗡嗡地扑向了南方那片充满泥泞和危险的绿苔沼泽地区。
　　第一批冲进去的，大多是些人数不多、装备粗劣、纪律涣散的小团伙。他们被五十万金王冠的幻梦刺激得双眼发红，根本无视了苏离划定的“安全路线”建议，那些路线是苏离根据有限情报推测的相对硬实地面，一头扎进了看似平坦、实则暗藏杀机的烂泥潭和水泽之中。
　　“啊——！救我！”凄厉的惨叫声很快在寂静的沼泽边缘响起。一个背着沉重包裹的劫掠者踩中了看似草地的浮泥，瞬间陷到了胸口，他绝望地挥舞着手臂，挣扎反而加速了下沉的速度。他的同伴试图用长矛去拉他，结果矛杆断裂，自己也差点被带下去，只能惊恐地看着泥浆没过那人的头顶，只留下几个绝望的气泡。
　　“小心！水里有东西！”另一支队伍警惕地靠近一片浑浊的水洼，水面突然炸开，一条长满利齿、形似巨大泥鳅的怪物猛地窜出，一口咬住走在最前面探路的佣兵小腿，将他瞬间拖入深不见底的水下，只留下一圈迅速扩散的血水和几声戛然而止的呼喊。
　　更致命的是无处不在的毒虫和瘴气。细小的蚊蚋如同黑云般扑向暴露在外的皮肤，被叮咬的地方迅速红肿溃烂。吸入带着腐烂植物和某种甜腻腥气的雾气，让强壮的男人也感到头晕目眩，脚步虚浮。缺乏准备的队伍很快就出现了非战斗减员，士气在恐惧和不适中迅速瓦解。
　　当这些混乱的入侵者稍微深入一些，沼泽领真正的“主人”开始现身。
　　涂抹着神经毒素或败血病菌的弩矢，从浓密的芦苇荡、挂满藤蔓的枯树冠，甚至看似平静的泥沼边缘射出。袭击者而是精通伪装、熟悉每一寸泥泞的人类斥候。他们穿着与沼泽环境融为一体的灰绿、泥褐色罩袍，脸上涂抹着泥浆和炭灰，动作敏捷如同水獭。一击得手，无论是否毙敌，立刻如同鬼魅般后撤，消失在难以追踪的复杂地形中。
　　“是泥沼猎手！散开！找掩护！”经验丰富的老佣兵嘶吼着，但在这片无处不危险、无处可依凭的烂泥地里，所谓的“掩护”往往就是下一个死亡陷阱。
　　更可怕的遭遇发生在试图靠近一处看起来像是废弃哨塔的据点时。一支由无赖骑士带领、人数约三十人的队伍，刚踏上一条相对坚实的土路，脚下却突然坍塌，特制的翻板下是深不见底的泥浆坑，瞬间吞噬了前排数人。惨叫声中，两侧看似平静的泥沼突然站起数十名身披简陋镶嵌甲、手持长钩和淬毒短矛的沼泽步兵。他们是伯爵麾下最底层的士兵，常年在恶劣环境中生存，早已适应了毒瘴和泥泞，眼神中只有麻木的凶狠和对入侵者的憎恶。同时，泥浆翻滚，几条被饥饿驱使或经特殊训练的沼泽巨鳄猛地扑出，巨大的咬合力瞬间撕裂肢体。
　　战斗短暂而残酷。无赖骑士的怒吼被泥浆和惨叫淹没，他的坐骑在泥泞中挣扎，成了绝佳的靶子。这支三十多人的队伍，在几分钟内就被分割、围杀、吞噬，只有寥寥数人带着满身污泥和恐惧逃回黑森领。
　　并非所有队伍都如此不堪。佛朗德的猎手团，这支以骑兵著称的精锐佣兵，展现了截然不同的风貌。
　　他们没有盲目深入，而是耐心地在沼泽边缘相对干燥的区域活动。他们派出轻装的斥候，小心翼翼地探查地形，标记出可能的硬地和陷阱。他们行动迅捷如风，骑着训练有素的战马（虽然泥泞限制了速度，但比步兵强太多，以小队为单位，如同剃刀般划过沼泽领的外围。
　　如果遭遇小型的巡逻队，包括十几名装备简陋的沼泽民兵和一些沼泽斥候，猎手团就会果断发动经典的骑兵冲锋。马蹄踏在相对坚实的土地上，发出沉闷的雷鸣。尽管地形限制了冲击的威力，但精良的骑术和配合依然能让他们的突袭效果显著。
　　他们用这种方式，在几次成功的突袭中，确实取得了一些斩获，也极大地刺激了沼泽领的神经。然而，沼泽领的反击也来得迅速而猛烈。
　　当猎手团在一次得手后准备撤离时，他们脚下的“硬地”突然变得松软粘稠！仿佛整片土地都活了过来，要将他们吞噬！是沼泽巫术！紧接着，浓得化不开的、带着刺鼻恶臭的毒雾从四面八方涌来，瞬间遮蔽了视线，连战马都惊恐地嘶鸣起来。毒雾中，影影绰绰的身影如同鬼魅般逼近，箭矢和吹箭从意想不到的角度射来。更有巨大的、如同腐烂树木活化而成的怪物沼泽树妖，迈着沉重的步伐，挥舞着布满苔藓和尖刺的枝条，从雾气中现身。
　　哪怕佛朗德当机立断，吹响了撤退的号角。猎手们凭借高超的骑术和对地形的初步熟悉，在混乱中强行冲出了毒雾和伏击圈，但代价还是留下了十几具精锐骑兵的尸体和同样数量的伤兵，还有几匹陷在泥里无法自拔的。
　　战争一开始，惨烈程度就超过了双方的预期。边界枯树上悬挂的累累头颅和残肢，在寒风中摇晃，散发着死亡的气息，昭示着这片沼泽领无与伦比的危险和强悍。

第426章 丰收季和飞马群的增长
　　沼泽领的实力讲道理有些出乎黑森领的意料，这不愧是能够评定为伯爵领的领地。能够拿出50万枚金王冠，也代表了其绝对的实力。
　　大量佣兵涌入进去之后，却根本连对方的主力都没探查到，就被沼泽领的民兵和怪物给击杀了。
　　从总结出来的情报来看，这个领地有点邪性，不仅有坚韧、善战的民兵，还有很多沼泽里被驱使的怪兽。再加上对方似乎能控制沼泽的环境，佣兵们之前才探查过安全的环境，第二天再来就变成了一片陷阱，导致佣兵的损失非常惨重。
　　这使得目前黑森领的局势也特别像官渡之战前夕，袁绍所面临的局面，师出历年，百姓疲敝，仓庾无积，赋役方殷。
　　所以等希露徳汇报了战报之后，苏离也没有特别关注前线，让佣兵们和敌人慢慢消耗吧。黑森领的正规军是不可能立即就出战的。
　　之前两年的战争，也严重的消耗了领地的实力，领地从人口到军队，从战马到粮食，都需要时间来恢复
　　不说三年疲惫对手，最少也要打乱对方两个季度的收获。
　　现如今这些佣兵们出战，正好打乱的是对手的冬季收获季。敌方大量的士兵被动员，地里成熟的麦田也无法收获。明年春耕也得耽误，两季受影响不是一句虚言。到时候黑森领主力再出击，会有更好的效果。
　　既然选择了这个疲敌战术，战争胜负就不是一朝一夕可以决定的。
　　苏离便更加注重己方的休养生息和收获季成果，当沼泽领的边界还在上演着残酷的猎杀与挣扎时，黑森领广袤的田野上，却迎来了本年度的第三次。
　　得益于庄园制度改革和大量晨曦教会修道院的兴起。原本在严冬只能覆盖着厚厚积雪、一片死寂的土地，此刻却展现出惊人的活力。
　　成片成片的冬麦、荞麦，麦穗饱满低垂，在冬末难得的阳光下闪耀着沉甸甸的金色光泽。它们顽强地挺过了最寒冷的霜冻，在初春气息尚未真正到来之前，就已经成熟待割。农奴们在晨曦教会修女的指导下，穿着厚实的衣物，挥动着镰刀，在冰冷的空气中呼出团团白气，脸上却洋溢着难以置信的喜悦和干劲。一捆捆金黄的麦穗被迅速收割、打捆，堆放在田埂上，像一座座小小的金山。
　　在规划好的魔法作物区，景象更加奇特。超凡麦穗、珍珠麦、钢铁麦、月光卷心菜、旅人洋葱、霜语豌豆、烬根韭等超凡作物、蔬菜全部成熟。
　　这些成熟的超凡作物，景象更是超越了寻常田地的丰收，呈现出一种近乎梦幻般的奇异画卷。经过苏离两年多不惜成本的投入、德鲁伊和晨曦教会修女们的精心培育，以及纪伦之风的持续滋养，这些珍贵的超凡作物终于迎来了首次大规模、成熟的集体收获，其规模与长势之喜人，远超预期。
　　占据最大面积的，是领地的超凡麦穗，所有麦穗上流动着淡淡的、肉眼可见的金色辉光，在冬末并不强烈的阳光下，整片麦田仿佛铺开了一条流淌着液态黄金的河流。麦粒异常饱满，蕴含着温和的生命能量，是制作高级军粮和恢复药剂的绝佳基础材料。农奴们穿着锁甲，才能在修女们的指导下，小心翼翼地用特制的镰刀收割，普通农具根本无法切断那坚韧的茎秆。
　　而在专门的蔬菜种植区，景象更加光怪陆离，一颗颗如同巨大月轮般的卷心菜静静躺在田垄上，叶片呈现出半透明的银色，在白天也散发着清冷的微光，脉络如同流淌的月华。它们蕴含宁静与恢复的魔力，是高级宴席和疗养院的上品。
　　霜语豌豆成长在北方高地上，翠绿的藤蔓上，悬挂着如同冰晶雕琢而成的豆荚。豆荚表面凝结着永不融化的细小霜，轻轻摇晃，会发出如同风铃般的细微脆响。豆粒本身蕴含冰霜魔力，是制作抗寒药剂、冰系附魔材料以及特殊菜肴的珍贵原料。
　　深紫色的烬根韭散发着微弱的热量，它们茂密生长，如同一片火烧云降落在了凡间的土地上，这种植物产量巨大，但是由于每天能够食用的数量极少，过度食用死亡率会骤增，所以这片蔬菜反而看起来是最丰收的，数量最多的。是真真切切的应了翡翠学院德鲁伊当初的那句话，你就说它产量大不大、生产条件普通不普通吧能不能吃，你先别管。
　　整个魔法作物区，空气中弥漫着复杂的魔力波动和奇异的混合香气——有麦田的醇厚、卷心菜的清冷、洋葱的提振之味、豌豆的冰寒以及烬根韭的辛辣。各色魔力微光交织在一起，形成一片朦胧而瑰丽的光雾，笼罩在田野之上，宛如神迹降临。
　　穿着绿色法袍的晨曦教会修女穿梭其间，他们手中的简易法杖或符文工具闪烁着微光，小心翼翼地引导着魔力，确保这些珍贵的作物在收获过程中能量不会逸散。农奴们则带着敬畏和兴奋，在修女的指挥下劳作，每一次收割都充满了仪式感。他们看着那一筐筐、一车车闪烁着奇异光芒的果实被运往由符文加固、恒温恒湿的魔法储藏室，脸上充满了自豪和希望。这些不仅仅是食物，更是领地力量、财富和未来的象征！
　　更让黑森领振奋的是，到了冬季末，黑森领培育了一年的香草园，终于丰收了！
　　领地的香料产业主要是两块区域，一块是来自温泉镇的香草兰。
　　没错，温泉镇。
　　治愈温泉那里，当初只有百余人的小村庄，如今已经发展了起来，成为了一座小镇，人口多达600多人。
　　这里的产业不仅仅有香料，其实这里的一切都是依托那座温泉而产生的，在这里开拓成温泉浴场之后，就逐渐开始兴盛。里面的泉水对净化腐蚀、恢复体力、治愈疾病都有非常显著的效果，所以能够吸引大量的贵族、骑士和商人到访。
　　领地内外的贵族、骑士家族以及大富商、矮人大师等几乎每个月都会来一次。
　　这使得这里迅速聚集了一批人口，为这些人提供服务。
　　同时当地也有大量的农夫进行生产，也需要集市贸易，所以这里就形成了领地的第一个小镇。
　　这其实比单一的香草园更让苏离满意和欣慰。因为单一的生产园，说明那是他强行推进的项目，需要领地的扶持。
　　而温泉镇的兴起，却说明当地的经济已经进入了良好的循环，建设起了完整的生态体系。奖励领地不用扶持，他们也能够不断扩大。
　　这个小镇的出现，也使得黑森领终于从城、村二元结构，发展到了城、镇、村的三层体系。
　　将来黑森领内越来越多的区域发展出小镇，向周围辐射影响力，黑森领的经济就繁荣起来了！疆域内就不再是地广人稀，而是像帝国内部一样繁华、富庶了。
　　不过在眼下，这座小镇最重要的财政收入显然还是来自香草。
　　香草兰的丰收是安静的。低矮的藤蔓攀附在特制的支架上，墨绿色、细长如匕首的豆荚沉甸甸地垂下。
　　经验丰富的园丁和晨曦教会的修女们沉默地在藤架间穿行，用精心打磨的小刀，精准地割下那些颜色转为深褐、顶端微微裂开的成熟豆荚。动作必须极其轻柔，任何一点擦伤都可能毁掉豆荚内部酝酿的精华。
　　这些珍贵的豆荚被小心地放入铺着柔软苔藓的柳条篮中，随后将被运往阴凉、通风的发酵工坊，经历漫长而关键的熟成过程。
　　空气中弥漫着一丝若有若无的、清幽而复杂的甜香，这是未来价比黄金的香草气息最初的萌芽。每一个收获者都深知手中之物的价值，动作带着近乎虔诚的谨慎。武装卫兵在园外巡视，目光锐利，防备着任何可能的觊觎。
　　与香草兰的低调形成对比的，是暴马丁香的采收。这种被寄予厚望的东方树种，在黑森的土地上展现出了远超预期的生命力。它们并非矮小的灌木，而是长成了树干粗壮、枝桠遒劲的小乔木。冬末时节，深褐色的枝头，繁已经褪去，挂满了密集的、近乎黑色的干燥小蕾簇。这才是丁香真正的价值所在——那蕴含了极致辛香与苦涩力量的苞。
　　采收暴马丁香是一项需要力量与技巧的工作。海拉亲自照料着这里，她用特制的长柄剪，仔细地剪下那些饱满的枝。蕾细小而坚硬，如同无数微小的铁蒺藜。被剪下的枝成捆地堆放在铺着粗麻布的地面上，像一堆堆等待冶炼的奇特矿石。
　　一篮篮珍贵的香草兰豆荚被密封保存，一捆捆深褐色的暴马丁香枝被装车。香草园的第一批丰硕产出，正源源不断地运往安全的储藏点和加工坊。这是黑森领耐心培育、投入巨大心血的成果。
　　而这个冬季，苏离没有停留在比约恩浅湾那里，而是带着侍卫与晨曦教会修女，来到了北方血色高原的白堡之上。
　　凛冽的北风在血色高原上呼啸，卷起干燥的雪粒，抽打着裸露的岩石和低矮的、颜色深沉的苔藓。
　　矗立在这片赭红色高原中间、一座悬崖边缘的，正是黑森领北疆的统治核心——白堡。
　　城堡本身由当地开采的坚硬青灰色岩石垒砌而成，线条粗犷，棱角分明，塔楼低矮敦厚，城墙高耸而坚固，带着一种拒人于千里之外的冷硬气息。它扼守着高原腹地，是抵御北方未知威胁和监视高原动向的前哨与象征。
　　城堡厚重的橡木大门在寒风中紧闭，只有塔楼上哨兵的身影如同黑色的剪影，在惨淡的冬末阳光下移动，呼出的白气瞬间被风吹散。城堡的石墙上凝结着一层厚厚的、灰白色的冰壳，足有一掌宽，是高原无休止寒风与湿气的见证。
　　白堡的统治力，不仅仅体现在这坚固的堡垒上，更延伸到了高原广阔而严酷的土地上。在城堡视线所及的范围内，以及更深入的高原草甸上，散布着黑森领最坚韧的牧民和他们赖以生存的财富——羊群。
　　这些高原羊体型不大，却异常强壮，披着厚实、卷曲的深色羊毛，能在冰天雪地里刨开薄雪寻找里，成群的羊只挤在一起，抵御着刺骨的寒风。
　　牧羊人裹着多层鞣制粗糙的羊皮袄，脸上刻着风霜的痕迹，胡须上挂着冰凌，沉默地守护着他们的财产。他们手中长长的登山杖，既是驱赶羊群的工具，也是防备高原上偶尔出没的雪狼或更危险东西的武器。
　　支撑着这些羊群度过漫长寒冬的，是一种高原特有的、被称为“血蹄草”的坚韧植物。它并非真正的草，更像是一种低矮、根系发达、贴地生长的苔藓状植被。即使在冰雪覆盖下，它的叶片依然呈现出一种深沉的、近乎紫红的色泽，蕴含着惊人的水分和养分。
　　牧羊人会在夏秋季节尽可能多地收集、晾晒血蹄草，作为冬季最重要的补充饲料。正是靠着这种不起眼的植物，高原羊群才能在如此恶劣的环境中存活下来，并在春季到来时提供珍贵的羊毛和肉食。
　　在这片严酷的土地上，自然精魂的存在比温暖的低地更为活跃，也更贴近生存本身。除了在低地牧场护佑牲畜的“畜主”精魂外，高原的牧羊人还虔诚地供奉着一位独特的存在——“岩隙守护者”或称为“牧道之魂”。它并非具体的形象，而是牧民们感知中，那些指引羊群找到避风处和安全牧道、让血蹄草在石缝间顽强生长的无形力量。牧民们会在特定的岩石裂缝或古老的路标石堆处留下微小的祭品——几滴羊奶、一小撮盐、或是一缕剪下的羊毛，祈求这位沉默的守护者继续庇佑他们的羊群安全，指引牧道不被风雪掩埋。
　　苏离裹着厚重的斗篷，站在白堡最高的瞭望台上。寒风撕扯着他的衣袍，但他站得笔直，目光如鹰隼般扫视着下方辽阔而苍凉的高原。他能看到远处如同灰褐色地毯般移动的羊群，看到像蚂蚁般在寒风中劳作的牧羊人，看到城堡下简陋但秩序井然、正冒着炊烟的牧民定居点。
　　北方的畜牧业，艰苦但稳定。羊毛、羊肉、皮革，是黑森领重要的物资补充，而白堡控制下的牧民，则是这片荒原上最可靠的眼睛和屏障。在这片被冰雪与寒风统治的土地上，生存本身，就是一场无声的胜利。
　　陪同他视察这里的是领地的牧苑总管埃蒙德，这里的工作成效，关乎他的业绩，所以他十分振奋的汇报道：“领主大人，我们这个收获季迎来了一个极大的丰收。得益于没有战乱和兵灾祸及我们领地，领地足足有半年的时间都是太平岁月，风调雨顺。”
　　“所以我们有大量的军队和精力可以巡逻血色高地，配合着牧羊人的情报，我们这半年铲除了十几个绿皮战帮，5个野兽人营地和哥布林部落。血色高地上牧民受到的威胁大幅度降低。”
　　“在这个收获季中，除了比约恩浅湾那里收获了大量的粮食，我们在血色高地上也迎来了极大的丰收。尤其是这里的道路安宁之后，来自黑森堡的超凡牧草月光苜蓿正源源不断的运送到这里的各个牧场。”
　　“我们的畜群规模迅速壮大，比如在断谷峰的高山牧场里，我们飞马群数量极速壮大，从5匹飞马，3匹马驹成长到了10匹飞马，5匹马驹。其中2匹飞马还是我们的飞马飞出去之后，带回来的新马。”
　　苏离嘴角带着笑意，塞翁失马，焉知非福的现实写照了这属于是。
　　然后他问道：“还有几匹呢是从哪里来的我记得最近没有飞马骑士加入我们的领地。”
　　飞马骑士，那是很少见的！
　　苏离到现在也就见过那么3名飞马骑士。一般这种骑士，很少会加入世俗领地。
　　而苏离的这个马场，飞马能够有这么大程度的增长，也是因为在永恒之光骑士团里，有几名骑士拥有飞马。
　　但他们是教会骑士，指挥起来总归是不太方便的。
　　也就是这个马场能够精心的照顾飞马，有利于飞马的生活和成长，那些教会骑士团的飞马骑士，才会把飞马放在这里，由专业的牧马人照顾。
　　同时黑森领也没有收取他们的费用，还免费提供超凡牧草。
　　不是苏离有求于他们。
　　而是双方签订了协议，公平交换。黑森领提供牧场和超凡牧草，他们提供种马。也就是他们的飞马生了新的马驹，都要归黑森领所有。
　　等于是黑森领投资一笔眼下的财富和牧草，换取将来更多的飞马。
　　而教会骑士们也获得了更加雄骏，耐力更强的飞马坐骑。
　　这一波是双方的双赢。
　　埃蒙德笑着解释道：“剩下的几匹当中，除了教会骑士团外，还有1匹飞马和2匹马驹，是我们从商队手里买的。”
　　“买的”苏离眉头一挑，他还真没往这方面想过。毕竟他属于是种田入脑了，一直想的是自给自足。
　　埃蒙德忽然拿出来一个交易，他还真是有些意料不到。
　　埃蒙德搓了搓冻得发红的手，声音在寒风中显得很清晰：“大人，那三匹飞马，是矮人‘铁轮’商队带来的。他们从努恩来，走的是山路，损失了不少驮畜。”
　　他停顿了一下，回忆着当时的情景。“上个月初，商队首领霍夫曼找到白堡。他说在努恩的马市上，一个破产的帝国骑士急需用钱，贱卖了坐骑和它的两匹幼驹。商队看准了机会，用一批上好的矮人铁器和火枪换了下来，打算运到阿拉比卖个好价钱。”
　　“但翻越灰色山脉时，他们遇上了暴风雪和巨魔的袭击。”埃蒙德的声音很平实，“成年飞马为了保护幼驹，翅膀被巨魔的石棒擦伤了，商队也折了人手和驮马。他们不敢再走山路，只能绕道血色高原，想尽快脱手回本。”
　　“我在城堡庭院里看了货。”埃蒙德继续说道，“那匹成年飞马是栗色的，骨架很好，左翼的伤不算重，但需要静养。两匹幼驹，一灰一白，有点瘦，受了惊吓，但血统错不了。霍夫曼开价很高，要1000枚金王冠。”
　　“我们牧苑手里正好有一笔财政拨款，于是就做主买下来了这批飞马，用来改良我们的种马和马群。这也是我们牧苑的工作重点，为领地改良马种，提供更多的优良战马。”
　　苏离咋舌，问道：“1000枚金王冠吗这可真是不便宜啊。”
　　不愧是高级的坐骑，一匹抵得上多少个农奴啊
　　埃蒙德看向苏离，笑着回道：“虽然领地目前财政已经非常富裕了，但我们也没有铺张浪费。这1000枚金王冠的价格的确是太高了，所以我没答应。我告诉他，黑森领有刚收的超凡牧草和月光苜蓿干草，还有温泉镇新出的香草豆荚和暴马丁香苞。这些在帝国境内都是硬通货，价比黄金。”
　　“磨了两天。”埃蒙德语气里没什么波澜，“最后谈妥了：“我们付一百枚金王冠现钱，外加五十捆月光苜蓿干草，十斤香草兰豆荚，十斤暴马丁香苞。他急着走，也怕夜长梦多，野兽人或者绿皮再来。城堡的护卫盯着他们装货，当天下午商队就离开了高原。”
　　“那三匹马驹和母马，”埃蒙德最后说，“现在都在断谷峰牧场，有最好的牧马人照料。翅膀的伤快好了，幼驹也开始长膘。这笔交易，我们没吃亏。”
　　“而且更重要的是，我们这次的千金买马，也算是给领地打出名声去了。很多商队都表示，愿意向我们出售更高级的坐骑。或许等到明年开春，商队们陆续返回，我们领地就能够收购到更多的飞马和其他强大的高级坐骑。”

第427章 规模空前的空骑兵
　　听到埃蒙德的汇报，苏离也是倍感欣慰，领地的商业贸易是真的成型了，居然都已经能够交易飞马。
　　有了这种交易，牧苑就能够进行市马了。先不说能不能构建一个茶马古道，构建一个香料、战马的交易体系是绝对没有问题的。
　　毕竟帝国境内是真的盛产战马，而奇缺香料。
　　每个能够出产香料的领地，都财政极其的富庶，富甲一方。
　　而黑森领正属于是能够产出香料的少数领地之一。不论是温泉镇，还是香料回廊，那都是依托苏离的情报发展起来的最强大机缘。温泉镇的香草兰是依托于治愈温泉，香料回廊则依托于彩虹瀑布和宝石池。
　　这些圣地一般的存在，其他领地可是很难建起来的。毕竟每个圣地都是各种机缘和巧合凑在一起才能形成的。就比如彩虹瀑布，必须在地震前于瀑布顶端建起一座方尖石碑。建起来方尖石碑还不行，还得保证在瀑布发生时，这座方尖石碑倒塌的方向要朝向瀑布，并碎成大量碎片。
　　如果没有情报的指引，普通领地极难通过机缘巧合同时达到这么多条件。
　　而埃蒙德也是非常着重的汇报了一下这方面的内容：“领主大人，在改善马种这方面我们的成果也是非常显著，我们通过交易和培育等各种方式获得的血鬃战马数量，达到了100匹以上，其中成年战马47匹，马驹62匹。”
　　“血鬃战马”苏离目光一亮，不敢置信的问道：“这种级别的战马，我们已经有上百匹了”
　　苏离之前记得埃蒙德给他介绍过，这种战马的马鬃通常是血红色的，象征着战场上的不败的旌旗，通常充任帝国将军或者贵族领主的坐骑，所以也被称为血旗征服者。
　　它是旧世界最好的战马。这是因为帝国很大一片区域曾经是远古精灵帝国的繁荣殖民地的，这些战马其实就是精灵战马的后裔。当精灵殖民者抛弃旧世界驶回精灵王国时，许多驯马家族在撤离途中留下了大量精灵战马，在其他地方木精灵祖先因树林生活也放生了成群战马，它们自由地徜徉在精灵城市废墟，在草原和平原与当地森林马结合。这种混血后裔就是帝国的血鬃战马。
　　这一新品种马匹体型比旧世界其他任何马匹都要大得多，它们更加强壮、更加坚韧，唯一的问题则是，也更加苛刻的要求郁郁葱葱的草地树丛和无拘无束的放养场，才能成长。
　　尽管费巨大，但当帝国骑士开始骑在这些战马就会发现马对沉重的盔甲毫无疲倦，即使旧世界马匹都活活累死，它也仍然轻松驰骋和反复跳跃，更别提战斗中沉着冷静不像普通战马那样被吓破胆。帝国骑士的胜绩不仅因为他们自己的勇气和武技，也是战马的功劳。
　　按照帝国内部的规定，只有精英级以上的骑士才允许骑这种名贵战马，只有少数幸运和可信的平民可以作为马夫来服侍高贵无比的战马。帝国的人民都视能和高贵战马同住马棚为光宗耀祖，这些马夫必须要想办法让血鬃战马能够舒服而且高兴的在本地森林马上播种。
　　埃蒙德挺直了腰板，声音沉稳中带着笃定：“是的，大人。一百零九匹。成年战马四十七，马驹六十二。这数字，没有学院的【战马饲育】新规和月光苜蓿，想都不敢想。”
　　“狮鹫学院的教官们，把养马这事儿掰开了、揉碎了。”他解释道，语气带着对这套新制度的信服，“以前靠修女和老牧马人的经验，口口相传，好坏全看个人本事。现在不一样了，学院里研发了【战马饲育】制度后，对各种名贵战马都有了非常细致的研究。”
　　“他们编了手册——厚厚的羊皮卷，”埃蒙德比划了一下，“从配种季节的把控、母马怀驹期的照料、接生的手法、幼驹的驯养步骤，到不同月龄该喂多少料、哪种料，写得清清楚楚。老牧马人那些管用的土法子，也被记录下来，验证后写进规程。每个伺候血鬃马的牧人，都得在学院教官那里学这套东西，考核过关才能拿到盖着学院火漆印的凭证，才能进血鬃马的马厩和围场。这就叫‘有章法’。”
　　“月光苜蓿是根基，大人，这没变。”他指向高原下方，“但学院那套规程，让这草料的力量发挥到了极致。什么时候该喂鲜草，什么时候喂干草，配种前怎么加料，怀驹期怎么调整，幼驹断奶后如何循序渐进地添加……都按手册来。不再是‘差不多就行’，而是‘必须如此’。马吃了，筋骨长得更快、更匀称，配种成功率高，母马怀得稳，幼驹成活率也上去了。以前一匹血鬃马驹要长到能扛甲冲锋，没个四五年不成。现在三年！骨架和耐力就达标了，这就是规程和好草料合力的结果。”
　　“当然，”埃蒙德话锋一转，务实地说，“我们也从外面买马补血。帝国内部总有养不起血鬃马的骑士或小贵族。通过可靠的渠道，我们陆陆续续买进过几匹上好的种公马和带驹的母马。买马的钱，一部分靠的是香料回廊的草药和温泉镇的香草换来的。这些新来的马，也立刻按学院的规程伺候，登记血统，纳入繁育计划。”
　　“现在，”他总结道，目光望向断谷峰方向，“最好的草场给了血鬃马群，按学院的规程养，有月光苜蓿顶着，有持证的牧人日夜照料。这才有了这一百零九匹的数字。大人，开销是大了，运草、养人、买马都要钱。但看着骑士们将来能骑上这样的战马冲锋，这钱，在刀刃上了！”
　　埃蒙德的说法，苏离非常的认可。
　　钱就该在刀刃上！
　　黑森领那么多的财政资金，不用来培育战马，增强战斗力，难道放在贵族的金库里发霉吗
　　而血鬃马毫无疑问是骑士部队战斗力最重要的组成部分之一。
　　得益于黑森领北部高凉的地形和极其广袤，一望无垠的牧场，黑森领能够培育大量的优质战马。
　　不管领地有多少高级坐骑，将来战马都是骑士们最主要的坐骑，没有之一。
　　而如果能够把坐骑都换成血鬃马，那黑森领的战斗力显然会得到极大程度的提升。
　　比如这100匹战马如果都给了赤夜骑士团，那赤夜骑士团就可以全员换装了，战斗力瞬间可能反超黑森禁卫骑士。
　　而如果给黑森禁卫骑士的200多名骑士全部换装这种战马，怕是他们的战斗力要直接飞起，仅弱于复仇之阳半狮鹫骑士团了。战斗力遥遥领先于其他骑士团。
　　苏离随后问道：“其他的坐骑呢有什么进展吗”
　　埃蒙德显然早有准备，他立刻挺直了身体，声音带着一种战场指挥官的笃定：“大人，这正是我要重点汇报的。针对沼泽领那该死的烂泥潭和密林，地面重骑再精锐也难展拳脚。狮鹫学院的教官们和晨曦教会的德鲁伊们都认为，空骑兵，才是撕开沼泽迷雾的利刃！我们这几个月，就盯着几样东西使劲了。”
　　“巴兰自治领那边，灰天鹅的种群算是彻底稳住了，而且壮大了不少。”埃蒙德语气带着一丝轻松，“现在有167只成年鹅，还有46只半大的幼鸟在训练场扑腾。这些大鸟，性子是温顺些，但载着半身人斥候飞起来是真稳当，在沼泽那种雾气弥漫、林木杂乱的地方钻来钻去特别灵活。”
　　“由于这种灰天鹅不是什么战略物资，而且半身人们只要给钱，他们什么都愿意卖。所以我们从马莱堡和各个半身人商队里采购了数量可观的这种坐骑，最多的一次就直接买了40多只。现在随着我们领地财政资金的充裕，这种坐骑最容易提升规模。”
　　“我们最好的半身人斥候正在加紧训练，学习在低空、复杂环境下进行目视侦察，还有低空投掷信号烟火或者小型的燃烧弹。目标是让它们成为我们在沼泽上空的‘眼睛’和‘骚扰者’，不求正面冲阵，但要把沼泽领的布置和民兵调动都摸清楚，时不时给他们添点乱。”
　　“战鹰这边，进展更神速。”埃蒙德的声音里带上了一丝对纪伦魔法的骄傲，“德鲁伊们和光明之箭骑士团，能够与那些战鹰之间，有种说不清的链接。现在能稳定配合德鲁伊进行作战的战鹰，有9只。这些可不是普通的猛禽，它们能听懂复杂的指令，爪子和喙都带着风刃或者自然毒素，俯冲下来撕开兽皮甲甚至轻甲都不在话下。”
　　“它们最大的优势是快、隐蔽、突然。德鲁伊骑在鹰背上，能在树冠高度无声无息地掠过，寻找敌方指挥官、施法者或者怪物驯兽师，然后发动致命一击。或者直接俯冲攻击地面暴露的轻步兵和弓手。对付沼泽里那些藏在泥沼里的怪物，战鹰能从空中精准定位，指引我们的远程火力或者引导其他空骑进行打击。它们就是空中的刺客和猎手。”
　　最后也是最重要的怪兽坐骑马鹫。
　　提到这个，埃蒙德的神情变得严肃，甚至带着点肉痛。“灰山王国那边送来的马鹫……大人，这玩意儿是真厉害，也是真难伺候！”他吸了口气，“我们目前只成功接收并初步驯化了二十一头。这东西，狮鹫的血统让它凶猛好斗，马的身躯让它有足够的负重能力。披上特制的炎阳马铠，背上驮着重甲战士，冲锋起来简直就是空中的攻城锤！它们能顶着箭雨俯冲，用爪子撕裂阵型，背上战士的长矛或者战锤能直接砸开敌人的脑袋。”
　　“但是，代价也大。”埃蒙德摊了摊手，“训练它们，我们折损了四个经验最丰富的驯兽师，重伤了七个。这畜生野性难驯，发起狂来六亲不认。而且食量惊人，几乎只吃鲜肉，特别是带点超凡气息的猎物肉，月光苜蓿对它们效果不大。维持这二十一头马鹫的消耗，顶上养一百匹血鬃马了！”
　　“不过，”他话锋一转，眼神锐利起来，“值！想想看，当我们的骑士在地面被泥沼和怪物拖住时，十几头披甲马鹫载着重装战士，从低空如同陨石般砸进沼泽领的民兵队列，或者直接突袭他们的指挥中枢……这冲击力，足以瞬间打垮一支士气不高的部队。它们是我们空中的重锤，专门用来砸开硬骨头！”
　　埃蒙德最后总结道：“大人，飞马骑士宝贵，数量也少，更多承担的是快速机动和精锐突袭的任务。而灰天鹅、战鹰和马鹫，这三样东西，才是我们未来在沼泽领上空编织的大网和挥出的重拳！灰天鹅负责看透迷雾，战鹰负责精准猎杀和骚扰，马鹫负责砸碎硬壳。只要我们能持续投入，把它们的数量和配合练上去，沼泽领那点依靠地形和怪物的把戏，就再也不是无法破解的难题了！空骑兵，就是我们破局沼泽的关键！”
　　苏离不禁嘴角上扬，看起来黑森领贵族狮鹫军事学院的成果的确是非常斐然。
　　他们的启迪下，就连埃蒙德这个德鲁伊和牧苑总管都对战争有非常清晰的了解了。
　　能够想到利用空骑兵对付沼泽领并不难。
　　毕竟它们那个地形，说到底也就是容易让骑士从地面凹陷下去，那我不走地面不就可以了空骑兵来去如风，而且对地面的目标一览无遗，简直是对沼泽领的降维打击。
　　但像埃蒙德这样，能够把每个兵种、每种坐骑都了如指掌，侃侃而谈，还是需要一定的素养的。
　　所以苏离笑着说道：“不错，你这个牧苑总管是越来越合格了。这些都是从学院那里听来的吗”
　　“是的。”埃蒙德微微颔首，说道：“学院的那些讲师和学生天天讲，我耳朵都听出茧来，耳熟能详了。”
　　苏离点了点头，然后问道：“这么多马鹫，是我们前往龙岩堡的商队回来了吗”
　　站在一旁的希露徳回道：“是的，领主大人。由于我们使用的是战争之锤小队前往龙岩堡交易，所以非常的顺利，上个月战争之锤小队就返回了。”
　　空骑兵到底还是快啊。
　　这些直升机能够绕过大量地面上的怪物，只在各个矮人的要塞经停，然后就能直飞龙岩堡。
　　利用空军的优势，双方的交易十分便利。
　　希露徳接着说道：“考虑到我们将来的贸易便利，所以我们把所有的矮人誓约金，接近1500枚都交给了矮人，又采购了一个战争之锤小队。”
　　“另外矮人还一次性交付给了我们13只马鹫。现如今我们的空骑兵规模空前的壮大。”
　　苏离简单算了一下，黑森领在接下来对战沼泽领的战争中，能够出动的空骑兵包括绿龙1头，狮鹫骑士5名，马鹫骑士21名，飞马骑士10名，战鹰骑士9名，灰天鹅骑士167名！
　　所以苏离嘴角上扬，面带笑意，说道：“有这多达200多人的空骑兵，我们会在对蓝镜领的战争中，获得绝对的、压倒性的机动优势！”
　　“沼泽领依仗的是什么是泥泞难行的湿地，是盘根错节的密林，是潜伏其中的怪物，还有那变化莫测、能将平坦路径瞬间化为死亡陷阱的环境魔法！他们以为这样就能拖住我们重装骑士的铁蹄，将战争拖入他们擅长的消耗和游击。”
　　苏离嘴角露出一丝冷冽：“但我们的空骑兵，将彻底无视这一切！他们的泥潭再深，能困住飞行的翅膀吗河流、泥沼、密林、沟壑……这些对地面部队而言是天堑的障碍，对我们的空骑兵而言，不过是一掠而过的风景。马鹫和狮鹫骑士可以从任何方向发起雷霆般的俯冲打击，直接砸向敌人最脆弱的后方，攻击他们的指挥中枢、补给线或者远程部队。敌人精心构筑的防线，在垂直打击面前，形同虚设！”
　　机动优势在对战中会化为无与伦比的战略优势。尤其是己方的空骑兵规模提升上来之后。
　　以天鹅骑手为例，一般空骑兵甚至弓骑兵在与步弓的对射中很难取得优势，那是因为步弓人数更多、阵型更密集、弓弩也会更强。所以如果双方各自一队在野外遭遇，弓骑兵很难对射的赢已经列阵齐整的步弓手。哪怕对射赢了，弓骑兵损失的价值也远超对手。
　　毕竟培养1名空骑兵的价格，能够拉出来10名步弓手了。
　　但是当大量的空骑兵汇聚时，就能依靠机动优势，形成局部以多打少的绝对优势，利用更密集的箭雨，迅速消灭对手。
　　1队步弓手跟1队名天鹅骑手对射，步弓手可能取胜。但1队步弓手跟10队天鹅骑手对射，那绝对是瞬间就士气清空，溃散而逃了。
　　更何况，这些空骑兵里还有大量能够突袭的高级飞行怪兽骑兵。
　　希露徳也是振奋的说道：“没错，领主大人。只要埃蒙德能够确保所有空骑单位的饲料、装备和训练维持最高水平，我们就能在开春雪化之后，利用空骑兵就已经能在沼泽上空，编织出令敌人绝望的天罗地网！”
　　苏离转头看向埃蒙德，问道：“没有问题吧我希望你们能够利用这段时间，给所有空骑兵的坐骑养的膘肥体壮，然后让我们在接下来的战争中占据优势。”
　　埃蒙德立即保证道：“请领主大人放心，我们牧苑绝对会全力以赴，利用好精灵和德鲁伊的优势，把战马和坐骑养出肥膘。”
　　苏离满意的点了点头，决定也给这位能干的属下一点激励。总不能既要马儿跑，又不给马喂草。
　　而对埃蒙德这种老德鲁伊而言，钱财什么的是没有效果的。
　　倒不是他们已经看破了世俗物欲，就苏离了解，他们也是有七情六欲的，比如他的农业大臣，埃蒙德的堂弟，范达尔橡树，就跟一位丰腴的中年修女搞在了一起，今年秋季的时候结婚了。
　　但是，那也是双方真的情投意合，在对纪伦魔法的追逐上有着共同的兴趣和志向，能够相濡以沫，互相勉励。
　　他要是真的好色，他就对那些更年轻、更漂亮的修女下手了。
　　所以，对他们这种德鲁伊而言，更在意的是精神追求。
　　而埃蒙德的精神追求，苏离一直是记得的。便笑着对他说道：“我记得你的志向一直是想要建设一个精灵社区吧”
　　埃蒙德微微躬身，回道：“是的，领主大人。我一直期待着能够汇聚流散的精灵，在领地内建设一座精灵的社区和森林。只不过目前一直还缺少一颗生命古树。”
　　苏离从容的说道：“你的这个志向，或许就要达成了。我们派往黑松大森林内的冒险队伍，已经跟随白骨商人霜林找到了那凡世最后一名天空泰坦。正在返回的路上，算时间估计【春生万物】仪式之后，就会回来。”
　　“他们这一趟极有可能从天空泰坦手中获得到远古的树种。如果真的拥有了这种超凡灵树，我会允许你在黄昏山脉脚下，建一座森林，并创建一个精灵城镇。”
　　“古树在上……”埃蒙德激动的全身颤抖，立即保证道：“领主大人，若真能得此圣物，我埃蒙德橡树，将以血肉滋养土地，以精魂沟通古树，必在黄昏山脉之下，为您、为所有漂泊的同胞，筑起一座永续的森林家园。”
　　“克制一下情绪。”苏离笑着说道：“我的大臣。我们领地的未来一片光明，有的是地方需要你和精灵们效力。目前领地有多少精灵”
　　“已经有20多名精灵了。”埃蒙德立即回道：“其中大部分是来自记忆之谷的岩民。他们被我们请了出来，作为我们帮他们安置精灵士兵集体坟墓的回报。这些人都是年纪极大的长生种，堪称各个行业的活化石。”

第428章 烈阳女神教会圣地炽阳圣殿和慷慨的
　　女骑士传统
　　在视察完白堡之后，苏离紧接着又带队抵达了位于血色高原上的烈阳女神圣地炽阳圣殿。这也是他这趟血色高原之旅的重要原因。
　　说是在血色高原上，其实具体位置已经靠近绿地丘陵北部地带了，而且是在一座山谷之内。
　　这座圣殿就是黑森领长期以来，耗资巨大建设的烈阳女神教会最大的圣地！
　　苏离赶在年终之前的最后几天抵达了这里，就是希望这座圣殿的效果，能够在明年年初就生效，然后接下来对领地一年都大有裨益。
　　带着队伍抵达后，面对迎接出来的荣恩祭祀，苏离就非常好奇的问道：“我的牧首阁下，似乎烈阳女神教会格外喜欢山谷啊日冕骑士团的驻地选在了银泉谷，光明之箭骑士团的驻地选在了银山谷。而你们最大的圣地炽阳圣殿也选在了这座山谷。这座山谷叫什么”
　　“圣晖谷，领主大人。”荣恩祭祀从容的答道：“我们这么喜欢山谷，是因为这跟女神的降生与陨落相关。”
　　“您知道的，我们教会认为女神是从凡人而升格为神灵的。这一点上，瑞德玛教会与我们有着非常尖锐的矛盾。因为他们教会认为，只有人皇瑞德玛一个人，是从人升为神灵的。”
　　苏离点了点头，这点他还记得。这方面双方有尖锐的矛盾，但为了帝国的和谐，双方默契的不在对方面前提这件事。
　　毕竟这两位神灵的神权实在是太接近了，都是战争之神。要不是双方的气质差距太大，一方面唤醒人的忠诚和坚毅，另一位主张冷静与智慧，双方怕是得大打出手。
　　苏离好奇的问道：“所以女神出生在一个峡谷里”
　　“那倒没有。根据《贝罗娜薇尔莉特》中的记载，女神降生时，一块蛋形岩石一分为二，婴儿薇尔莉特就从破碎的晶石内爬了出来。一对贫困但是善良的牧羊人夫妇发现了在草地上爬行的婴儿，于是将她带回家收养。”
　　“薇尔莉特的童年生活贫困且艰苦，并因为养父母的相继病逝而愈发雪上加霜。在养父母去世后，薇尔莉特被过继给了叔叔和婶婶。但后者对她漠不关心，只是一门心思的想着如何从她身上榨取最多的金币。”
　　“这对无情的夫妇迫使薇尔莉特夜以继日的劳动，并最终将她贱卖给了当地一位大公做女奴。大公并不是一位仁慈的主人，女神在他手下遭受了各种各样的侮辱，并最终被迫捡起一根饰品长矛，将这位残忍的贵族一矛穿心。”
　　“在拿起长矛保护自己之前，薇尔莉特一直都是位坚定的和平主义者——就像她的妹妹莎雅一样。但在这段经历的驱使下，她决心成为一位消除世间所有不公的勇士，一位以光荣，正义的战争建立统一的南方王国，并在其疆域内传播文明与秩序的女神。自此之后她便长剑和长矛从不离身，并很快纠集了一批来自各个城邦的志同道合的战友。”
　　“后面的事迹，您就知道了。在她十年的军旅生涯中，战士们在薇尔莉特的英明领导下赢得了全部的十二场，堪称典范，如今还在被各个人类国度作为经典教材反复复盘与学习的大型战役。”
　　“但是反对她的是整个旧世界的残暴贵族体系，在最后一战中，薇尔莉特就被血腥的长矛贯穿在地，就像她之前用长矛刺死了无数敌人那样。然而，重伤的米尔米迪亚拖着脚步走进了一处僻静的山谷，在那儿，她躺在姐妹的怀中憩息，后者因此流下了饱含悲痛与爱意的泪水。这片土地因此而变得神圣，被薇尔莉特的鲜血与莎雅的泪水所祝福——烈阳女神教会的尊崇圣殿就建址在这里。”
　　说到这里，荣恩转头看向日冕教会，笑着问道：“领主大人，您知道为什么焰阳骑士团是最富庶的骑士团吗”
　　“跟尊崇圣殿相关”苏离立即就想到了关键。
　　“是的。薇尔莉特的牧师们倡议，信徒一生中至少要有一次前往圣城朝拜。这种宣称的动机是可疑的，因为从帝国前往尊崇圣殿的道路危险重重，而焰阳骑士团乐于提供保护——只要朝圣者能够在出发前向骑士团捐款。那些有头有脸的帝国贵族为了保平安，在举家前尊崇圣殿之前，往往会雇佣一整支军团。焰阳骑士正是依靠这桩油水丰厚的买卖成为了旧世界有史以来最富裕的人类骑士团，这让北方的鹰骑士团苦恼不已，因为他长期觊觎着焰阳骑士看似取之不尽的财富。”
　　一生中都至少要朝圣一次
　　苏离若有所思的看了一眼前方高大宏伟的炽阳大教堂。
　　他不禁想起了那个头顶一块布，全球我最富的国度。那儿也是因为一年一度的朝圣节而闻名，赚取了海量的财富。
　　如果黑森领的这个炽阳圣殿也能像永恒之焰大教堂、尊崇圣殿一样，名扬整个帝国，吸引大量的信徒抵达，那领地怕是也能从中赚取大量的财富。
　　而领地的烈阳女神教会和主教团显然在建设这座圣地的时候，就在往这个方向上靠拢。
　　这座圣殿建筑之初，风格就非常的符合烈阳女神教会特点。
　　苏离在荣恩祭祀的陪同下，踏入了炽阳圣殿所在的圣晖谷。
　　谷口矗立着坚固的石砌哨塔，身披金红两色罩袍的烈阳骑士肃立守卫。一条平整的石板路——“朝圣之路”——从谷口向内延伸。
　　“领主大人请看，”荣恩指着谷内错落的建筑群，“我们依山势而建，兼顾防御与光照。主殿位置最高，能充分承接正午的阳光。”
　　苏离点了点头，这座建筑群从谷底拾级而上，层层递进，最终主殿位于半山腰一处开阔的平台上，仿佛承接天光。整体布局巧妙地利用了山势，既保证了防御性，又让主要建筑群沐浴在充足的阳光下，可以说非常有烈阳教会的特点了。
　　他们沿着朝圣之路前行。道路两旁是坚固的石砌营房和训练场，可以看到骑士们正在进行日常操练，武器碰撞声和口令声在谷中回响。谷底有一条清澈的小溪流过。
　　“那是泪痕溪，”荣恩解释道，“象征莎尔雅女神为薇尔莉特流下的泪水。”
　　道路逐渐升高，通向半山腰一片开阔的平台——光耀广场。广场地面铺着打磨过的金色砂岩，在冬日阳光下反射着温润的光。广场中央是一个巨大的铜制火盆，里面燃烧着熊熊圣火。广场正前方，就是炽阳圣殿的主殿。
　　主殿的规模不如永恒之焰大教堂那般庞大，但背靠山崖，显得格外挺拔。圣殿的核心，规模可能略小于永恒之焰主殿，但因其位于半山平台，视觉冲击力极强。其最大特色是巨大的、镶嵌着金色与火红色玻璃的穹顶。
　　正午时分，阳光穿透彩绘玻璃，在殿内洒下如烈焰般流动的金红色光芒，营造出“圣殿本身即是光源”的神圣感，完美呼应“炽阳”之名。穹顶中心同样是巨大的金色火焰纹章。殿内空间高耸，墙壁绘有描述女神从凡人到陨落、圣化全过程的大型壁画，重点突出山谷中的最后一幕。设有主祭坛，供奉女神圣像。
　　荣恩引导苏离走向主殿一侧：“领主大人，请这边来。”
　　他们穿过一道侧门，进入一个相对独立的小庭院——圣泪庭院。这里异常安静，只有泪痕溪流经此处形成的小小泉池发出细微的潺潺声。庭院中心没有宏伟的建筑，只有一片精心打理的园圃，里面盛开着即使在寒冬也顽强开放的白色圣百合。圃中央，安放着一座青铜雕像：一位面容哀伤的女神（莎雅）怀抱着另一位重伤垂危的女神（薇尔莉特）。气氛肃穆而宁静。
　　“这里就是圣地的核心，”荣恩的声音放得很轻，“象征女神在此安息，圣血浸润了土地，莎雅的泪水化作了溪流。圣百合在此常开不败。”
　　苏离沉默地看着雕像和百合，点了点头。他能感受到这个地方蕴含的特殊意义和沉重感。
　　离开圣泪庭院，荣恩又带他们参观了其他功能区：靠近谷口、专为接待朝圣者而设的朝圣者大厅，里面设有简单的食宿房间和一个用于接受捐赠的奉献圣坛；以及位于僻静处、供奉着一块巨大天然晶石的小型晶石圣龛，象征着女神降生时破碎的岩石。
　　“朝圣者大厅目前还很简陋，”荣恩坦诚地说，“但我们预留了扩建的空间。未来朝圣者增多，这里可以扩展成更完善的接待区。”
　　苏离一边听，一边仔细观察着圣殿的布局和防御设施。哨塔、谷口的石墙、依山而建的营垒、主殿本身坚固的基座和射击孔，都表明这里不仅是一处圣地，更是一个功能完备的军事据点。
　　“防御考虑得很周全。”苏离评价道。
　　“是的，领主大人。圣晖谷易守难攻，建筑本身也融入了防御设计。骑士团驻扎于此，既能守护圣地，也能作为领地西南方向的一处屏障。”荣恩回答。
　　“在驻地那里包含指挥区、如日轮作战厅、圣晖战略室、训练场、军营、武备库等。建筑风格与圣殿主体统一，但更侧重实用性和防御性。”
　　“而为了增加吸引力，我们还在圣殿内修建了历史陈列廊，用于展示黑森领和教会骑士团的历史、功勋、获得的荣誉以及重要文物，比如领主大人您的历任的佩剑复制品、重大战役的旗帜碎片等。设计上强调荣耀与传承。我们认为这是能够吸引教徒朝圣的重要因素。”
　　这是显而易见的，如果说炽阳圣殿的存在有什么和永恒之焰大教堂、尊崇圣殿不同，那就是这片土地上的烈阳女神教徒，或者说烈阳女神神选苏离，真的是带领着部队，打出了一场又一场的辉煌胜利。他就是烈阳女神神选骑士当世的典范啊。
　　苏离停下脚步，看向荣恩，说道：“我的牧首阁下，炽阳圣殿虽然建设的是的确恢宏壮阔，富丽堂皇了。可是这一切，说到底也不过是我领地投资数以万计的金王冠，矮人给出的成果。我想，你应该知道，我对圣地的要求，远不止这些和经济上的价值。”
　　讲道理如果是为了经济价值的话，那这个投资的收益比可太低了。
　　为了建设这座圣地，领地前前后后投资的资金已经接近5万枚金王冠了，有这么一大笔钱，投资到经济上，干什么回报比都会比这个更高。
　　荣恩露出了笑容，说道：“当然，领主大人。这座圣地更重要的意义毫无疑问还是在军事方面的强化能力。我们之所以把这座圣地建设的这么恢宏，就是为了接引女神之光，照耀在这里。”
　　“在大量的神恩赐福于这座圣地之后，我们的军事能力获得了显著提升，驻扎在圣殿或从黑森领征募的烈阳女神系骑士团都获得了显著增强。”
　　“比如士气提升，在圣殿影响范围内作战时，骑士团单位基础士气大幅提高，更不易溃败。这个影响范围北起灰色山脉，东至黑松大森林，西至闪矛城，南抵镜之沼泽南端。”
　　“沐浴在圣地的神圣光辉下，骑士的近战技巧和防御能力得到女神祝福，获得近战能力的提升。对抗混沌势力（尤其是奸奇、恐虐）、吸血鬼、亡灵、斯卡文鼠人等秩序之敌时，能获得额外的伤害加成或抗性提升，体现了女神对毁灭之力的憎恶。”
　　恩
　　这个效果，苏离是非常满意的。
　　在战略推演中，他通常不太喜欢那些效果仅限于一个行省范围的军事建筑，总觉得投入产出不够划算。但在这残酷的现实世界里，炽阳圣殿带来的这种区域性军事强化，其价值无可估量。
　　这几乎意味着，在覆盖了黑森领核心区域以及周边战略要地的这片广袤土地上，只要他的烈阳骑士团投入战斗，就将获得决定性的优势。无论是士兵的坚韧程度、近战的杀伤效率，还是对抗那些最令人憎恶的毁灭性敌人时的特攻能力，都得到了质的飞跃。
　　在这个黑暗与战火从未真正停歇的世界，没有哪片土地能永远保持安宁。荒原上游荡着成群的怪物战帮，森林深处潜藏着野蛮的野兽人部落，废弃的矿坑和地下通道里盘踞着狡诈的地精营地，更别提那些来自混沌教会的永恒威胁。边境亲王领，战事是常态。
　　而炽阳圣殿的存在，为黑森领在这片混乱的土地上竖起了一面强大的护盾，同时也锻造了一把锋利的矛尖。在领地内，己方信徒能够有效的对抗邪恶。更重要的是，如果有强大的外敌在入侵，比如夜游尸，或者灰山山脉上下来的混沌战帮，己方能够更容易的取胜了。
　　而且这座圣地的效果还远不止于此，荣恩接着说道：“同时有这座圣地的存在，骑士团招募和补员速度都会显著提升。圣殿作为骑士团总部和精神家园，能显著提升各个烈阳女神教会骑士团的规模。同时，在此区域内活动的骑士团部队，伤兵恢复速度（补员速率）会有所增长。”
　　“更能解锁教会专属的精英骑士单位，比如正义之矛骑士。”
　　这个内容，苏离就非常感兴趣了，问道：“正义之矛骑士是什么”
　　“这属于教会的一个特殊序列，他们的职能是专职守卫薇尔莉特的的骑士团，他们的规模远超焰阳骑士团，成员都是为教会服务的圣武士和圣骑士。”
　　“该骑士团的骑士遍布整个旧大陆，经常以不同的名字活动，下属的包括星光之盾骑士团和冷血泰坦骑士团等。这些规模较小的骑士团都是薇尔莉特的忠实崇拜者，他们向总团表示敬意，可能会被荣耀领袖召唤去战斗，就像玛格丽塔神庙（薇尔莉特教会最大的教堂）召唤他们与阿拉比人作战一样。在那场战争中，正义之矛骑士团冲锋在前，浴血奋战。”
　　“正义之矛会的领袖被称为荣耀领袖。此时，光荣的领袖是一位名叫胡安佛朗哥的帝国人。据说他牢牢地控制着骑士团，他又一次在注视着阿拉比。”
　　这个情报让苏离非常感兴趣，他不求领地能够多一支正义之矛这种级别的强大骑士团，永恒之光骑士团能够加入领地，那完全是因为菲丽丝女亲王干预的缘故。
　　正常来说，领地能够获得一支类似星光之盾骑士团级别的分团就已经很不错了。
　　如果炽阳圣殿能够吸引一支星光之盾骑士团进驻，来守卫烈阳女神的圣殿，那对他的意义也非常大了。
　　到时候领地就会有三支烈阳女神教会的骑士团，分别是日冕骑士团、光明之箭骑士团和星光之盾骑士团。
　　到时候要是真的出现了与夜游尸这种非人类阵营的战争，怕是苏离都不用动用多少世俗军队，教会骑士团就帮他给解决了！
　　他感觉等领地壮大起来之后，明年这三支骑士团的规模能够轻而易举的突破2000人！
　　再加上黑森领的精锐军队，轻轻松松就能拉出来5000精锐步骑。
　　5000精锐步骑兵，讲道理，只要对手不是传奇级的势力，一次主力会战，基本上就能把对手的军队给打崩了，剩下的都是摧枯拉朽的解决。
　　比如绿龙艾莉瑞亚的那支军团，别看规模庞大，有两三万怪物，可是能够充当主力和精锐的，也就那1000多角马兽、几百人皮狼和一些巨魔、食人魔雇佣兵，有威胁的单位不会超过3000人，剩下的都是些豺狼人、狗头人、地精、哥布林和树妖之类的炮灰。
　　顺风的时候，他们摇旗呐喊，壮一下声势还行。真的面临骑士们天崩地裂般的冲锋，他们瞬间就崩溃了。
　　甚至打败怪物主力之后，靠骑士团的威势、阳炎马铠的范围伤害，都能把它们打崩。
　　所以苏离转头对希露徳说道：“这座炽阳圣殿是我们耗费巨资建起来的，接下来就好好利用。为我们培育更多的精英和信徒，吸纳更多帝国北部移民。”
　　希露徳重重的点头，说道：“没问题，领主大人。我们已经在全力运转这座圣殿，培育我们领地的信徒了，在这座圣殿的加持下，领地的民兵数量与日俱增。”
　　“您知道的对任何真正的烈阳女神信徒来说，军事训练就像祈祷一样令人愉悦，而武器交锋与命令号无异于神圣的唱诗班。”
　　“另外圣殿内也有图书馆与演讲厅，牧师们在此主持有关战争策略的辩论，任何市民都被欢迎前来聆听与发言。”
　　“这里的仪式非常有特色，如果领主大人，您感兴趣的话，可以经常过来。”
　　“恩什么意思有什么特殊仪式吗”苏离好奇的问道，他很清楚希露徳，不会无的放矢的。
　　希露徳抬头看了看苏离，在他耳边轻声解释道：“薇尔莉特的演讲厅通常以饰带装点，其上绘有女神，与之相关的古典时代英雄以及持盾侍女。他们通常携带着古典时代的武器，仅有的衣物不过是一条缠于腰间的白布。”
　　“许多帝国公民都认为这是有伤风化，近乎色孽的。但教会在休息日确实会有仅穿一条腰间白布的修女，前来宣讲，而虔诚的信徒们在此打坐静修，思考难题，或向薇尔莉特祈祷以获得灵感。”
　　只在腰间缠着一条白布
　　薇尔莉特的女骑士！
　　苏离顿时眼睛一亮，说道：“感兴趣，感兴趣，宣讲好啊，宣讲得多听！”
　　这不是意味着女骑士们也会虔诚而慷慨的展露身躯吗
　　只缠一条白布的话，那可是太有看点了。
　　骑士的挺拔、修长的美腿，都可以一览无余啊。
　　不过，这件事苏离得暂时放一放，就算是要看，也不是现在。
　　目前他工作的重心还是要放到春生万物仪式上，领地增加了这么多骑士和军队，战力提升的同时，对粮食的需求也是大幅度提升。
　　他必须确保这个春生万物仪式的圆满和顺利，从而保证接下来一年的丰收。

第429章 新情报领地第一个传奇级机缘
　　当苏离风尘仆仆地自北方血色高原的凛冽风雪中归来时，南方平原上已经是春意复苏，紫荆庄园内外的积雪早已融化殆尽，只余下泥土饱饮雪水后的深褐色泽与蓬勃欲出的青草嫩芽。空气中那股熟悉的、混合着湿润泥土与新生草木的清香，正是春生万物节日最完美的宣告。
　　一年一度的春生万物节日终于抵达，这是苏离来到领地的第三个年头了。
　　不知不觉间，领地也已经屹立两年有余，从当初那个在边陲之地挣扎求存的小小开拓点，成长为如今生机勃勃、信仰与力量交织的繁荣之地。
　　领地的繁华，使得今年的春生万物仪式格外的隆重和热闹，其规模与神圣性远超以往，如同蕾雅女神在苏醒之年洒下的恩泽，遍及黑森领的每一寸受祝福的土地。
　　春分当日，黎明前薄雾依旧温柔地笼罩着田野，如同女神蕾雅尚未揭开的轻纱。
　　当晨光初现，第一缕淡金色的阳光刺破薄雾，天空呈现出充满生机的淡金色，宣告着蕾雅女神正式从冬日之主尤里克手中接管了年轮。
　　虽然冬日的余韵尚存，清晨的空气带着微凉，但只要阳光穿透云层，暖意便迅速弥漫开来。迎面吹来的春风已是暖风，饱含着湿润的泥土气息与青草初长的、令人心旷神怡的清香。
　　天还未亮透，整个领地便已苏醒在神恩的期待中。如今随着晨曦女神教会各个圣地、修道院的兴起，这隆重的仪式在领地内各个地方纷纷开始。
　　在彩虹瀑布的彩虹梯田那里，巨大的瀑布轰鸣着，在晨光中激荡起永不消散的水雾虹霓。梯田依山势层迭而上，每一层都种植着不同的作物或药草。
　　晨曦修女们赤脚踏在湿润的、被露水浸透的田埂上。她们手中挥舞着浸染了天然植物染料的彩带，随着瀑布的节奏舞动，口中吟唱着赞美丰饶与色彩的祷歌。水雾折射阳光，将她们的身影与舞动的彩带笼罩在流动的七彩光晕之中，宛如女神裙裾的延伸。她们将象征不同作物种子的彩色粉末撒入梯田水流源头，祈求“虹光恩泽，五谷丰登”。
　　解甲庄的蕾雅麦环那儿，这个以农业为主的村庄中心，一个由巨大的、新收割并祝福过的麦秆编织成的环形圣坛已经矗立。庄重的仪式由村中德高望重的老修女主持，她被村民亲切的称为大地嬷嬷，全村孕妇被邀请至麦环中心，她们赤脚踩踏着铺在环内的、象征未来丰收的饱满麦粒，感受着大地深处传来的勃勃生机。周围的村民们齐声高唱古老的《大地摇篮曲》，节奏舒缓而充满力量。随后，“大地嬷嬷”将去年收获的第一把麦穗种子，郑重地撒向麦环四周的沃土，完成“大地母亲”最朴素的传承。
　　星辉池，这片宁静清澈、仿佛能倒映星辰的池塘边，仪式显得格外空灵圣洁。女祭司们身着点缀着银线的青绿色祭袍，用特制的、镶嵌着星形水晶的银勺，舀起池水，轻轻洒向环绕池塘的、去年新栽下的【活力橡树】幼苗。她们低声吟诵着连接星辰与生命的祷词，祈求“星辉指引，根系深扎，枝繁叶茂”。池水在晨光下闪烁着点点碎金，仿佛昨夜星辰尚未离去。池边摆放着收集好的【霜泪珍珠】，准备在随后的少女之环进行下一步仪式。
　　而在少女之环，这座黑森领蕾雅教会的核心圣地内，今年的仪式作为整个领地的精神核心，更加盛大。仪式理所当然的从各个庄园转移到了这里。天还未亮，当地的修女长便带领着最资深的祭司们，赤足踏过沾满晨露的草地，铜铃的节奏比往年更加清晰而充满力量，如同女神行走的脚步声。
　　象征尤里克的稻草人被精心制作，其内芯甚至填充了领地去年清除的最后一批枯萎荆棘。当它被点燃时，火焰升腾得更高，枯枝败叶的噼啪声如同寒冬最后的哀鸣。《融雪祷词》的合唱加入了更多声部，在少女之环上空回荡，甚至隐隐与其他圣地传来的祈祷声共鸣。
　　“冰霜退却，泥土苏醒，蕾雅之息划开寒冬的锁链！”
　　“融雪成溪，滋养根脉，生命之轮在此刻转动不息！”
　　“尤里克的残影，殆懒的精魄，在蕾雅的光辉下，消散无踪！”
　　苏离也被这熟悉而柔和的韵律所吵醒，他嘴角噙着一丝慵懒而满足的笑意，从庄园的树屋内睁开眼。
　　晨光透过精心设计的祝圣紫藤树藤蔓缝隙，在室内洒下斑驳跳跃的金色光点，空气中弥漫着昨夜未曾散尽的旖旎气息﹣-高级蜜酒的甜香、某种催情熏香的余韵、以及女子们肌肤交融后特有的、混合了汗液与体香的馥郁芬芳。
　　树屋内温暖如春，厚实的绒毯和天鹅绒软垫铺满了地面，此刻上面正横陈着数具令人血脉贲张的曼妙胴体，如同女神最完美的杰作散落在丰饶的祭坛之上。
　　芙蕾雅，这位平日里冷若冰霜的女团长、女院长，此刻正侧卧在苏离臂弯稍远处。她那头耀眼的金发如同日光织成的绸缎，铺散在深色的绒毯上，形成强烈的视觉冲击。小麦色的肌肤在晨光下闪烁着健康的光泽，流畅而充满力量的腰背线条一路向下，没入柔软的毛毯边缘，勾勒出饱满紧实的臀部曲线。一条修长有力的腿随意地搭在苏离的小腿上，仿佛在睡梦中也要守护她的领主。
　　苏娜，苏离那位有着丰腴肉感的堂妹，则像只贪暖的猫儿般蜷缩在苏离的右侧。她整个人几乎半趴在他身上，脸蛋埋在他肩窝里，发出细微而均匀的鼾声。
　　柔软的、如同新鲜奶酪般的胸脯紧贴着苏离的臂膀，沉甸甸的份量带来美妙的压迫感。她圆润的腰肢和丰腴的大腿毫无保留地展露着，在晨光下泛着珍珠般细腻柔润的光泽，仿佛轻轻一碰就能陷进去。
　　英格丽德，清冷柔弱的森林女巫，则占据了苏离左侧的位置。她背对着他，纤细的脊背如同初生的柳条，皮肤是近乎透明的白皙，能看到枕畔。她的睡姿最为安静，呼吸清浅，仿佛与周围的植物一同沉眠。
　　晨光在她细腻如瓷的肌肤上跳跃，勾勒出蝴蝶骨优美的形状，一路向下，腰肢纤细得惊人，却在臀部划出一个诱人的饱满弧度，与芙蕾雅的紧实、苏娜的丰腴截然不同，带着一种易碎又神秘的吸引力。
　　艾莉瑞亚，那位绝美高贵的绿龙女王，则占据了树屋一角最靠近阳光的位置。她姿态慵懒地斜倚着，一条腿屈起，另一条腿舒展，如同在巢穴中休憩的龙。
　　即使在沉睡中，她周身也隐隐散发着淡淡的翡翠色光晕，那是她强大龙类血脉的体现。她的美是极具侵略性的﹣﹣修长完美的脖颈，精致得如同神抵雕刻的锁骨，饱满傲人的双峰在晨光下投下深邃的阴影，平坦紧致的小腹下是比例惊人的长腿。她的长发是深沉的墨绿，如同古老森林的幽影，铺散在身下，其中一缕调皮地缠绕在她赤裸的足踝上，那足踝纤细精致，仿佛最上等的玉石雕琢。
　　苏离的目光贪婪地在这幅“春睡图“上流连，昨夜的酣畅淋漓与节日的喜庆在他心中交融，化作一股蓬勃的暖流。他先是轻轻抽出被苏娜压着的胳膊，惹得睡梦中的堂妹不满地嘤咛一声，更紧地抱住了他的腰。
　　苏离低笑，顺势在她光洁圆润的肩头落下一个吻，手指则调皮地在她腰侧的软肉上轻轻捏了捏。苏娜在梦中发出一声娇哼，身体扭动了一下，却并未醒来。
　　接着，苏离转向左侧的英格丽德。他小心翼翼地靠近，鼻尖萦绕着她身上特有的草木清香。他伸出手臂，从后面温柔地环住她纤细得不盈一握的腰肢，将她温软微凉的身体轻轻拥入怀中。英格丽德长长的睫毛颤动了一下，缓缓睁开那双带着初醒迷蒙的、如同林间晨雾般的眼眸。
　　“领主大人.?“她的声音带着一丝刚睡醒的沙哑，清冷中透着一丝依赖。
　　“早安，我的宝贝。“苏离的吻落在她敏感的耳后，感受着她身体瞬间的微颤。“春生的气息，连你的肌肤都尝到了，比昨夜更柔滑了。“他的大手自然地滑过她平坦的小腹，感受着那细腻的肌肤纹理，指尖不安分的继续探索着。
　　英格丽德的脸颊瞬间飞上红霞，清冷的气质被打破。“别…她们还在…“她小声抗议，声音却软得毫无说服力。
　　“蕾雅的教义，鼓励我们在万物复苏之时，播撒生命与欢愉的种子..“苏离低声在她耳边呢喃，带着一丝戏谑，动作却越发大胆而富有技巧。
　　就在这时，树屋另一角的艾莉瑞亚也动了。她缓缓睁开那双如同熔融祖母绿宝石般的竖瞳，慵懒中带着一丝龙类的威严。她伸了个懒腰，姿态优雅而充满力量感，胸前的丰盈随之划出惊心动魄的弧度。她看向纠缠在一起的苏离和英格丽德，嘴角勾起一抹意味深长的、足以颠倒众生的笑意。
　　“看来我们尊贵的领主大人，已经在身体力行地..庆祝春生万物了“艾莉瑞亚的声音带着一丝龙吟般的磁性，慵懒而性感。
　　她缓缓起身，迈着猫步般的优雅步伐走近，翡翠色的光晕随着她的动作流淌。她无视了英格丽德的羞涩，俯下身，墨绿色的长发垂落，几乎扫到苏离的脸上。她伸出修长的手指，带着微凉的触感，轻轻拂过苏离的脸颊，然后滑向他的胸膛，龙瞳中闪烁着玩味和占有欲。
　　“如此盛大的节日，怎能只让森林女巫独享晨露的恩泽“她的指尖蕴含着强大的力量，带着不容拒绝的诱惑。
　　树屋内的空气瞬间变得更加灼热。
　　芙蕾雅也被这动静彻底弄醒，她皱着眉坐起身，金发流泻，露出小麦色的、布满昨夜痕迹的健硕身躯。她看着眼前香艳的景象，冷艳的脸上没什么表情，只是活动了一下脖颈，发出一声轻微的骨节脆响，然后目光落在苏离身上，带着女骑士特有的直白审视和一丝不易察觉的暖意。
　　苏娜终于也被彻底吵醒，她揉了揉眼睛，看着眼前的情景，尤其是艾莉瑞亚那极具侵略性的姿态，不满地嘟起了丰润的嘴唇：“堂哥！你偏心！明明是我先抱着你的！“她说着，也努力撑起肉感十足的身体，像只树袋熊一样试图重新挂回苏离身上。
　　树屋内，春光旖旎更胜窗外。四位风格迥异却都绝色倾城的女廷臣，在春生万物节日的晨光中，更加的娇艳动人。苏离感受着怀中英格丽德的微颤、艾莉瑞亚指尖的微凉与诱惑、苏娜软玉温香的紧贴、以及芙蕾雅那冷静注视下隐含的热度，不由得发出一声满足的喟叹。新一年的生机与欲望，就在这树屋的温柔乡里，伴随着远方传来的神圣铃音与祈祷，一同热烈地萌发、交织、蓬勃生长。
　　随着晨练的结束，他心满意足的躺在了床头上，一杯热牛奶下肚，只感觉酣畅淋漓，全身都暖洋洋的，每日情报系统顺利激活。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新】
　　【1：“丰穰之链”的回响：你领地内由【活力橡树】环绕的果园，其边界在神恩滋养下悄然扩展。若在今日日落前，于每棵橡树根部埋入一枚沾染晨露的紫晶葡萄，橡树将与葡萄藤形成共生。明年此时，葡萄藤将缠绕橡树生长，结出的葡萄兼具【活力恢复】、【微量橡木坚韧】、【浴火玫瑰】、【田园清香】特性，酿造的葡萄酒将成为顶级恢复药剂基底。（只在三颗橡树上生效）】
　　【2：女神之慷慨：今年的晨曦女神神恩中带有【生命之恩】，春生万物节日当晚，所有领民和生物、植物都会获得生命庇佑，携带有蕾雅护符的孕妇，在月光下裸足踏过麦田，可使小麦丰收且麦穗有微量生命之力。如果孕妇分娩后，新生儿食用的是母亲踏过的麦田小麦，体魄会堪比牛犊甚至乳虎。这充分展现了晨曦女神奖赏慷慨，但反对贪婪的教会信条。如果你作为领主，可以把这些蕴含神恩的麦穗赏赐给领民，在不久的将来，你将收获大量的骑士血脉。】
　　【3：治愈温泉的源泉：春生万物节日祈祷之后，可以将领地最神圣的欧甘石碑运送到生命之泉下方，让晨曦教会修女在这里完成共生之舞，生命之泉的流量会提升4吨/天。（效果翻倍）】
　　【4：正义之矛的接触：湖心岛的柳蚕蝶方尖石碑净化后的湖水在今天午夜会凝结出【霜泪珍珠】，研磨成粉后可治愈热射病，但会有低微概率使服用者血液结冰，割裂其血脉和内脏。混合烈阳神选圣灰，可短暂获得炎热抗性（极其适合远征中心海南方的阿拉比国度）。将此物交给正义之矛的荣耀领袖胡安佛朗哥，他对远征阿拉比有着狂热的兴趣，你将获得他的好感和慷慨回赠。】
　　【5：色孽的蛛网：今日是同样“静默寡妇”蜘蛛（一种背甲有粉色心形斑纹的剧毒蜘蛛）一年一度的求偶日。它们在领地北部的风蚀岩柱群间编织巨大的、散发甜腻香气的蛛网。若能在正午采集到浸润了雄蛛精囊与雌蛛毒液的新鲜“合欢网”，可制成强效魅惑药剂的核心材料，对你领地的怪兽坐骑繁殖有着极大的助力！香气会吸引并轻微魅惑靠近的生物（包括人类），使其无意识走入蛛网陷阱。务必派遣心智坚定的战士前往。】
　　【6：月光棱镜：在彩虹瀑布溅起的水雾中，若能在巫月满月升到最高点时（今夜恰好），用一块纯净的水晶对准特定角度承接月光与水雾，水晶将转化为【月光棱镜】。将其放置于任何植物上方，可模拟最佳月光环境，显著加速该植物成熟（一夜相当于一月），无任何副作用。效果仅限单株植物，下次巫月升起后棱镜碎裂。】
　　【7：圣域的契机：根据数据显示，85%90%的女性，在夫妻生活中从未体验过真正的欢愉巅峰，而马莱堡城主夫人蓓优妮卡布莱克正是这不幸女人的一员，以至于27岁的她依旧不知晓自己隐藏的月之女祭司血脉。如果一位强壮的骑士可以带给她真正的欢愉，将开发出月之华的强大效果。每次欢愉巅峰，泄出的月之华，都将加速骑士修行的进度。】（本月最后一次提醒）】
　　【8：引蛇出洞：闪矛城的存在，吸引了无数混沌战帮的蜂拥而至。尤其是奸奇对这失去的至宝势在必得。天堂之矛，如同灯塔般在灵界闪烁，强烈的刺激着每个奸奇神选的执念。这其中就包括卡奥斯变相者。这个狡猾的混沌阴谋大师，一直躲藏在暗中，觊觎着这件至宝，试图寻找可乘之机。只是忌惮于你强大的威名，一直不敢靠近。如果你能够以一个正当的理由，短暂的离开黑森领一个周期以上，他会将此视为绝佳的机会，向闪矛城发起进攻。这是将潜藏的致命毒蛇引出巢穴、终结其威胁的最佳良机。若能成功在闪矛城设下陷阱，并在矮人英灵安卡尔尔红须的协助下最终击杀卡奥斯变相者，矮人英灵的怨念将得到解放，恢复至中阶传奇级阶位，并且存在时间延长一倍（30秒）】
　　【9：传奇至宝：你的女廷臣森林女巫英格丽德已经凑齐了制作传奇级戒指的全部材料【命运丝线】、【太阳锋蜂蜡】、【传奇蜂王浆】、【传奇虹光蚕丝】和【传奇紫藤木】，现在欠缺的不过是一个安静的环境，你如果能够在接下来1个周期内都不打扰她，她将顺利的制作出传奇级戒指。】
　　【10：狮鹫之巢的躁动：配对成功的半狮鹫已在狮鹫林筑巢。母狮鹫产下两枚布满银色斑纹的蛋。若能在蛋壳上每日涂抹微量【星辉池】池水，雏鸟将蕴含微弱星光之力，有概率出现异变，孵化出1只天空虎纹狮鹫。】
　　看完这个情报，苏离瞬间眼睛瞪大，从床上一跃而起！
　　传奇级的机缘！
　　这是领地的第一个晋升传奇级的机缘！
　　虽然说是矮人英灵安科尔红须的机缘，而非黑森领骑士的，可是这也是一个巨大的突破。
　　意味着黑森领终于能够培育出来属于自己的传奇级单位了。那接下来，晋升传奇级的机缘就会纷至沓来了。
　　而且哪怕是仅看现如今的情报，也能够看出来，黑森领的确是变强大了。各种各样的情报里，强度炸裂，出现各种传奇级的字眼、天空狮鹫的培育和和与传奇级强者交流的契机。
　　这证明，黑森领接下来就能够与一些传奇级的势力交锋了。
　　在此之前，毫无疑问，苏离得先把第一个传奇级机缘握在手中。
　　引蛇出洞吗这个任务要求他找到一个合理的借口离开黑森领至少1个周期。
　　讲道理，这倒是非常简单，因为就在他上面的那个任务，就给了苏离非常合适的借口。他可以去马莱堡一趟。
　　有了传奇级的机缘之后，他就不怎么怕马莱堡城主了。
　　或许贝优妮塔夫人终于不再是遥不可及！苏离也能够一亲芳泽！
　　这个情报一直占着一个情报位，是时候把它给拿下去了。更重要的是，有了贝优妮塔夫人的月华，苏离就可以朝着圣域级别高歌猛进了！
　　这种修行他可是太喜欢、太擅长了！有贝优妮塔夫人在的话，他能够在树屋里不出门，一直修行到地老天荒。至少突破到神选级，要比预计的时间缩短90%以上。

第430章 壮大的晨曦教会和修女们慷慨 热烈的
　　春生万物仪式
　　在苏离起床之后，希露徳就带着他的女仆伊莉雅进入房间，已经为他准备好了所有的洗漱用品。
　　见到苏离兴奋的模样，希露徳英气的脸庞上惊诧一闪而逝，问道：“领主大人，有什么好事情吗好久没见到您这么兴奋了。”
　　苏离激动的点了点头，握住了她白皙的手腕，把她拉到自己面前，郑重的凝视着她，兴奋说道：“没错。我们有了传奇级的机缘。这意味着或许要不了多久，你也能晋升到传奇级了。”
　　闻言，希露徳也惊喜不已，只有亲自仰视过传奇级，才会知道通往传奇级之路究竟有多么艰难。
　　如果说从精英级到冠军级难度是1～10，从冠军级到神选级是10～100，那从神选级到传奇级简直就是100～100000。
　　前面的道路，希露徳简直是易如反掌，高歌猛进。突破就如同吃饭喝水一般简单。
　　尤其是她沐浴神恩，改善了资质，重走修行之路后，长剑一振，就从一介凡胎，直接突破到了正式骑士。当时简直震惊的苏离下巴快掉下来了。
　　可即便以希露徳这种可怕的资质，从进入神选级之后，也是几年没有多少进展。直到如今，她还是中阶神选，连传奇级的门槛、瓶颈在哪里都没有摸到。
　　所以，她格外清楚，传奇级的机缘到底有多珍贵，多难得！
　　她立即关切的问道：“是谁要晋升传奇级了瑟兰薇尔吗”
　　苏离摇了摇头，虽然说瑟兰薇尔这位冰雪女武神血脉，只要不陨落就一定会晋升到传奇级。
　　可是那也只是说她没有传奇级的门槛，会像巨龙一样晋升水到渠成。这是他们长生种的种族优势。
　　但是她也一样要修行，至少把阶位给提升上去。
　　目前瑟兰薇尔还是高阶冠军级，在没有大型战事和极大机遇的情况下，她还没有办法立即突破到神选级，离传奇更远着呢。
　　对希露徳，苏离从来没什么隐瞒的，便当即回道：“是安科尔红须，他身上背负的传奇级任务，要解决了。”
　　“卡奥斯变相者出现了”希露徳极其的聪慧，立即就猜出了关键。当初安科尔红须的实力和历史，还是她向苏离介绍的。所以对安科尔红须身上背负的传奇级过完，她记得一清二楚。
　　“没错。”
　　得到苏离的确认，希露徳点了点头，沉吟道：“我们领地有几个传奇级任务，没想到第一个被解决的是他。不过这也算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。”
　　说是这么说，其实第一个出现的是卡奥斯变相者也是情理之中。
　　因为天堂之矛本来就是从奸奇信徒手中收回的，奸奇和色虐都对这个战略宝物狂热觊觎，所以理所当然的能吸引来大量的奸奇和色虐战帮。
　　“唯一的问题是，需要我们离开一个周期以上，卡奥斯变相者才会趁虚而入。”
　　对这个问题，希露徳非常从容，说道：“那我们就短暂的离开一段时间，或许马莱堡是一个不错的选择。我们也能去打听一下关于领地贵族考核评定的事情。有俄尔施泰因元帅在，卡奥斯变相者如果敢出现，我们的军团一定能够将他挫骨扬灰。”
　　天堂之矛为什么建在了闪矛平原上就是因为天堂之矛的存在，本身就增强了烈阳女神的信仰和神恩赐福，骑士们的冲锋威力大幅增强。在那广袤、平坦的平原上，是人类骑士发挥机动性、冲击力的最佳战场！
　　基本上只要在闪矛城附近交战，就等于是烈阳女神的信徒选好了预设的战场，将己方的优势发挥到了极致。
　　而且为了增加这种优势，荣恩祭祀又在当地建起了几座修道院和宏伟的女神圣像。几十米高的大理石雕像屹立在平原的土坡上，俯视着周围几十里的平坦地势，神恩灌注下，烈阳女神的信徒近战技巧，士气水平都会得到提升。
　　只可惜，炽阳圣殿的效果目前还无法覆盖到这里，只能对黑森领东部、北部一带产生效果。而闪矛平原在黑森领的西部。
　　最佳的情况，毫无疑问是卡奥斯变相者从东北的血色高原出现，然后快速的行军到闪矛城附近，那他将落入黑森领强大空骑兵与强大骑士军团的团团包围之中。最后落入俄尔施泰因预设的伏击战场，被矮人的火炮、学院的战争车垒和各种强大的战争机械轰成渣。
　　所以离开之后的战事，苏离是不担忧的，然后他看向慵懒无力的英格丽德，这位森林女巫被折腾而委实是有些惨，连动一动手指的力气都没有了。
　　以她那个柔弱的身子，要服侍苏离这位强大的冠军骑士，当然是吃不消的。
　　正好自己离开一段时间，也能给她留下时间，制作出传奇级的戒指。
　　所以苏离略微思索了片刻，便对希露徳回道：“那就宣布消息吧，我们在春生万物仪式之后便启程前往马莱堡。”
　　“不过眼下，我们的重中之重，还是处置好我们的春生万物仪式。”
　　希露徳立即拧干了湿毛巾，上前帮他擦拭着脸庞，说道：“领主大人，早餐我们已经准备好了。晨曦教会的牧首范达尔和众多的修女正在等您前往少女之环。”
　　苏离于是便果断的起身，跟希露徳一同走出了树屋。
　　春生万物节日到来，意味着蕾雅从尤里克手中接过了年轮。这位女神不愧是最慷慨、最恩惠的女神，冬日的严寒当即消散，迎面吹来的空气里都带着暖意和湿润。
　　作为晨曦女神，蕾雅教会的活动格外注重生机和希望。空气中弥漫着新叶与湿润泥土的芬芳，还有远处飘来的、比去年更热烈数倍的欢歌笑语。
　　此时整个黑森领仿佛被泼上了一层流动的金绿颜料。村庄广场上竖起了巨大的、用新柳和初绽野编织的拱门；田间小径旁，农妇们正将祝福过的霜露轻轻点洒在孩童们光洁的额头上，那麦穗状的水痕比去年更加清晰饱满，闪烁着微弱的晨曦之光，象征着更强大的“新生之力”正在孩子们体内萌发。
　　苏离来到餐桌前的时候，女仆们已经为他准备了格外丰盛的早餐，主菜是香薰鹿肉排，精选血松林成年雄鹿的里脊肉，用迷迭香、杜松子、少量黑胡椒和岩盐腌制一夜，清晨用果木炭炙烤至五分熟，表面焦香，内里保持粉嫩的肉质和丰盈的汁水。装盘时淋上少许用野莓和蜂蜜熬制的浓稠酱汁。这是苏离早餐桌上经典的保留项目。
　　主食是为了庆祝，则动用了珍贵的珍珠麦面包！使用了去年奎索菲尔德庄园血田产出的珍珠麦磨制的精细面粉烤制而成。面包个头不大，但极其松软，内部组织如云朵般细腻，散发着谷物特有的清甜与一丝不易察觉的、类似晨露的清新气息。
　　配菜就丰盛了，有嫩煎森林时菌、水波蛋配松露碎、蜜渍春日浆果、温热蜂蜜牛奶、甚至还奢侈的准备了一份蒜香火绒兔肉！
　　苏离招呼着等候在这里的范达尔和3位修女一同坐到了餐桌前：“今天的早餐格外丰盛啊，连火绒兔都上了，一起吃一点吧。”
　　范达尔笑着说道：“那我们就感谢领主大人的恩赐了。这可是外面难得的好东西。”
　　“不过今年我们的火绒兔也迎来了丰收，所以才能拿来享受。”
　　火绒兔对精英级以上的火属性骑士已经没有多大效果了，苏离现在吃这个，就完全是温补和滋润自己的身体，以日积月累的效果，略微提升资质。
　　苏离大快朵颐的吃了一口火绒兔肉，浓郁芬香的肉汁在舌尖爆开，给他带来了强烈的味觉享受，吞下腹中之后，只感觉身体里都暖洋洋的，四肢百骸都格外的舒畅。
　　他享受的眯上了眼睛，不自觉的握紧了手上的两块双尾彗星碎片，净化了一下色虐的腐蚀。
　　这两块双尾彗星碎片是他这么长时间的情报积累下来的神话级材料，本来可以制作强大的武器的。
　　但苏离就完全用来保持自己的纯净和驱除混沌腐蚀了。
　　不然，他是真的担忧自己这喜欢美女、美食、艺术的个性，很容易被色虐给腐蚀掉。
　　随后，他睁开眼看向范达尔，问道：“我们火绒兔目前有多少”
　　范达尔立即回道：“目前整个紫荆贵族牧场里主要放牧的就是这种超凡魔兽，而且神圣森林里也野生了大量的火绒兔，赶它们走，它们都不肯离开。”
　　“在每个月都出售的情况下，目前可数的火绒兔还是有1350～1480只左右，其中幼崽800多只。火绒兔不成熟的情况下，火绒兔肉的效果大打折扣。所以可供食用的火绒兔数量在700只左右。我们非常骄傲的宣布这个事实，我们教会对火绒兔的培育，完全跟得上领地的实力增长。”
　　1350～1480只左右，范围波动还挺大的，快十分之一了，这不可避免的会出现腐败。
　　但苏离也没有苛责他们，毕竟在这个黑暗而绝望的世界，想完全杜绝，那是完全不可能的，甚至是异想天开。
　　而且兔子这种生物，本来就不像马一样方便数清。
　　这就当是苏离给他们晨曦教会的奖赏了。就像他们说的，这个火绒兔的数量是完全跟上了领地的增长。
　　当初领地人口三千的时候，火绒兔大概在一百多只。如今领地人口突破到3万了，火绒兔数量也翻了十倍！这是极其不容易的。
　　毕竟别看苏离这领地人口才3万多点，还不如封建王朝的一个乡，可是他的领地面积是极大的。疆域广阔，山川壮丽，自然容易吸引到北方的移民。
　　而晨曦教会在没有外力的情况下，仅靠自身的勤奋和汗水，就把火绒兔规模提升了上来，是极其不容易的。
　　当然，这也意味着，其实能够获得火绒兔的阶层与比例其实还没有变。大概还是三十分之一。
　　苏离便接着问道：“火绒兔的销量怎么样”
　　范达尔立即说道：“火绒兔每个季节都有个销售旺季，领地内的火属性骑士会定期购买。也正因如此，我们领地的军队才会每隔一段时间，就有人成功突破。去年我们仅出售火绒兔，收获的金币就多达48000多枚金王冠。”
　　苏离满意的点了点头，随着领地的繁华和壮大，各项当初的投资都已经开始见到回报了。尤其是这些超凡魔兽、超凡植物，每一样都是领地一个极大的财政收入点。
　　每个月仅火绒兔，就能够给领地提供4000枚金王冠的收益。
　　领地财政怎么能不迅速改善呢
　　卡尔接着问道：“那光鳞鱼呢数量怎么样”
　　范达尔立即答道：“光鳞鱼的畅销程度还要超过火绒兔，毕竟光鳞鱼的效果可是对所有骑士生效的。我们目前在蕾芙琳湖里还有463条光鳞鱼！”
　　这个数字比火绒兔少很多，但毕竟光鳞鱼是需求水文条件的，如果里面灵能不够充沛，光鳞鱼数量却太多，会导致蕾芙琳湖成为一片死湖，湖面上一片恶臭，飘满了各种各样的死鱼。
　　所以如果黑森领覆灭了，这一切很快都会荒废。领地的各个牧场、渔场、园、森林、葡萄园都是需要精心打理的。
　　苏离一口气吃完自己餐盘里的最后一块兔肉，然后一仰头，将牛奶一饮而尽，便擦了擦嘴，起身说道：“那走吧，前往少女之环，主持今年的春生万物仪式。今年有多少谷物之父，能够一同进行血祭”
　　虽说超凡植物和超凡动物是领地高额的财政收入，但这就像高屋上的雕龙画栋，是锦上添的存在。规模庞大，能够供应无数粮食的麦田，才是整个领地最重要的根基。如果没有这个根基，那一切上层建筑都如同沙滩上建立的城堡，一阵浪过来，就碎成了一地散沙。
　　所以对血祭和农田，苏离是十分关注的。
　　范达尔立即跟在了苏离身后，回道：“领主大人，我们领地目前已经有37只自然精魂，其中谷物之父波列维克有12只。”
　　闻言，苏离惊诧的瞪大眼，转头看向范达尔，问道：“怎么会这么多”
　　苏离感觉自己还是一直很关注这方面的，可是去年春生万物仪式的时候，波列维克才4只啊。
　　他觉得自己也就最近一两个季度没关注，怎么自然精魂的数量飙升了这么多
　　范达尔笑着回道：“领主大人，其实这很正常。最主要的原因就是我们领地疆域规模的提升，幅员辽阔，自然容纳了更多的山川、更多的森林、更广袤的平原和更多的河湖。这些区域里本身就可能存在1只只自然精魄。平时他们分散在了各处，很难被人发掘。而我们晨曦教会的修女只是把他们汇聚了起来。”
　　“另一个原因则是领地的繁华。自然精魄在远古时代就跟蕾雅达成了契约，要助力人类的生产和闻名。当初这片领地荒凉而贫瘠，自然不会有多少自然精魂。可是随着我们人口的增多，大量农田、牧场的兴起，文明的范围不断的在这片荒凉、广袤的土地上扩散，自然就吸引了更多的自然精魂出现。”
　　这样的话，苏离也不得不承认，范达尔说的很有道理。
　　主要是领地的疆域都扩张了快三倍了，按每几百里的土地上可能存在1只精魄计算，随着领地的扩张，自然也会有更多的精魄出现在黑森领的疆域内。
　　而且确实，他领地的种田是卓有成效的，当初这里是一片荒凉的土地，荆棘丛生，杂草遍布，甚至草高的人进去都看不见身影，到处有虎狼出没。
　　现如今一片片的荒草地被开垦成了肥沃的良田，大量的牧场兴起在了平坦的土地上，无数村庄升起了炊烟，文明的轨迹不断的扩散。肯定能够吸引更多的自然精魂。
　　比如炉火祖母，就是需要有足够的灰烬和炊烟，才能凝聚出来。
　　随后苏离和范达尔就带着卫队快速向少女之环赶去，等他们抵达时，少女之环这里已经围了黑压压一片的人群，除了有大量从附近村庄赶来的晨曦修女和农夫，还有大量的半身人，他们非常喜欢凑热闹，而且商业头脑出众，带了大量的手工品和食物在售卖。
　　在少女之环上，蕾雅的麦像已经被修建起来，周围密密麻麻的站满了各种各样的自然精魄。
　　除了波列维克、罗根夫人、畜主、眠根者、炉火祖母、沼泽贤者，还多了几个新的自然精魂。
　　比如哨壁之灵，它是一片会移动的活体篱笆墙，由纠结的刺藤、蒺藜与忍冬组成。表面浮现模糊人脸，眼睛是悬挂的毒茄果。性格是多疑的守卫，对陌生脚步充满攻击性，但对熟悉的牲畜温柔如保姆。要求人类永不彻底修剪它，必须保留“野性的尊严”，否则会故意放黄鼬钻进鸡舍。
　　还有密语翁，它是一只翅膀闪烁虹光的巨蜂，复眼由六边形蜂巢格构成，尾部不藏毒针而是一滴永不坠落的金蜜。飞行时洒落粉光尘。
　　性格是喋喋不休的演说家，酷爱传授园艺技巧，对人类笨拙的嫁接技术嗤之以鼻。它能命令蜂群精准授粉或驱逐害虫，使果树产量翻倍、朵永不凋零。
　　啜饮其尾端金蜜可获得短暂植物沟通能力，得知作物病害或土壤渴求。但要求人类每日为它朗诵诗歌或农谚，否则会指挥蜜蜂在教堂钟声最肃穆时打断人类的祈祷。
　　甚至还有一位窖藏祖母，它是一个由陈年橡木桶板拼成的佝偻老妪，头发是悬挂的霉菌丝，裙摆飘出酒香与醋雾。拄着长柄陶勺行走。这是一位绝对的完美主义者，对食物保存手法极其严苛，厌恶新鲜食材的“轻浮”。
　　它的能力是加速窖内食物发酵，使酸菜三日脆爽，奶酪一月凝香。或冻结腐败，令一篮鲜果在地窖存三年不坏。
　　要求人类每年将第一坛新酿献祭给她“品尝”——实质是倒入地窖砖缝，否则会让蜂蜜酒变酸、腊肉生蛆。
　　而场地中央，则是二十八位修女，她们身披崭新的、仿佛用初春新叶染就的翠绿祭袍，肃穆地站立着。在她们前方，摆放着今年最重要的祭品之一：三斤多无比珍贵的珍珠麦，被盛放在一个用整块月光石雕琢而成的圣盘中，散发着温润如玉的光泽。这是今年所有新生儿获得【女神之胎】祝福的关键！
　　血祭的材料——那些堆积如山、经过神圣净化的怪物与叛军遗骸——被安置在石碑后方临时搭建的巨大石台上，覆盖着洁白的亚麻布，上面洒满了新摘的香草和野，暂时掩盖了其下的肃杀之气。十二只波列维克安静地匍匐在石台四周，它们的存在本身就散发着浓郁的生命与大地气息。在它们旁边，是整整一百架由半身人工匠打造、装饰着彩带与嫩枝的新式精铁犁具，等待着即将开始的春犁竞速。
　　它们将在苏离的命令下，一同对晨曦女神进行神圣的献祭，到时候整片领地都吟诵着赞美晨曦女神的赞歌，到处都是神圣的场景。神圣的震颤如同无形的涟漪，蕾雅的目光必将关注向这里。
　　这是领地建起来闪矛城之后，第一次举行春生万物节日，注定效果会远超去年！
　　“领主大人到了！”随着司仪的宣告，场中瞬间安静下来，所有目光都聚焦在苏离身上。
　　范达尔作为牧首，走到场地中央，高举双臂，洪亮的声音传遍四方：“以蕾雅之名！春生万物，大地复苏！庆典——开始！”
　　悠扬古老的旋律响起，由农夫们用新麦秆制作的排箫、骨笛和手鼓共同奏响。二十八位晨曦修女再次起舞，动作比去年更加娴熟、更具神韵。她们的人数翻倍，舞动时形成的螺旋更加宏大，如同生生不息的麦浪在风中起伏。
　　“生命之主，沃土之母！”
　　“您的裙裾扫过冻土，冰河为之欢歌！”
　　“以蕾雅之名，契约永续——土地予我丰饶，我予土地敬畏与新生！”
　　清越的颂唱声中，仪式渐入高潮。二十八位修女同时停下舞步，纤纤玉指抚上腰间的苎麻束带。翠绿的祭袍如落叶般滑落，二十八具沐浴在晨光下的年轻躯体，如同大地最纯净的恩赐，毫无保留地呈现在虔诚的信徒面前。她们肌肤的光泽像是沾着晨露的初生瓣，曲线柔和如丘陵起伏，垂落的发丝如同流淌的金色溪流。这一刻，没有情欲，只有对生命本源最崇高的礼赞与献祭。
　　“赞美慷慨的蕾雅女神！”山呼海啸般的赞美声响彻云霄，信仰的热浪几乎让空气都为之沸腾。

第431章 雄心壮志的宏伟计划
　　晨曦女神和她的信徒或许也有很多问题，比如晨曦女神对不敬她的人和贪婪的人都十分严厉。这位女神充满希望，但从不算是温柔。
　　晨曦女神的修女武力孱弱，几乎没有什么教会武装。
　　这些林林总总的事情，总能在她们身上挑出很多毛病来。
　　但唯独一点，她们教会自上而下践行的慷慨原则，是不论敌我，所有人都一致认可和赞叹的。
　　28名身材修长的修女，一直慷慨的展露着身姿，将这场【共生之物】的圣舞持续了很久，当最后一位修女披上祭袍，时间已近正午。金色的阳光几乎垂直洒落。
　　苏离从范达尔手中接过象征生命之火的火把，大步走向欧甘石碑中央的祭坛。那里堆积的不仅是陈谷枯草，还有领民们自发献上的、象征过去一年辛勤劳作与收获的麦穗、果实和手工艺品。火焰被点燃，瞬间升腾起金色的神圣之焰，比去年更加炽烈、更加纯净。
　　随后，苏离捧起那月光石盘中的珍珠麦，将其高举过头，声音庄严肃穆，清晰地传入每一个人的耳中：
　　“晨曦至圣的女神，蕾雅！您的光辉驱散永夜，哺育万物！”
　　“黑森领的子民，以血脉为弦，以心跳为鼓，向您虔诚祷颂——”
　　“我们献上冻土解冻时第一道冰裂的脆响为祭！
　　献上母畜腹中胎动如春雷的轰鸣为祭！
　　献上少女指尖被初熟浆果染透的、象征丰饶的嫣红为祭！”
　　“换取您金穗垂首，恩泽如海！
　　令五谷在圣池倒影中结出三倍的实！
　　令溪流在纪伦法杖下涌出奶、蜜与盐晶！
　　令产妇的阵痛化作云雀欢腾的晨曲！
　　令每寸黑土都生出能紧握精钢镰刀的、强健的手！”
　　“我们的犁铧将刻满您的圣徽，犁开沉睡的荒原！
　　谷仓的梁木必取用晨曦大教堂穹顶落成的神圣橡木！
　　新生儿的初啼，必是献予您的、世间最纯净的圣歌！”
　　随着他高昂的祷词，珍贵的珍珠麦被投入金色的圣焰之中，瞬间化作一道璀璨的流光直冲天际。与此同时，范达尔一声令下，覆盖在血祭材料上的亚麻布被猛地揭开！早已准备就绪的晨曦牧师们同时开始吟唱最强大的净化与献祭祷文，12只波列维克发出低沉的嗡鸣，它们背甲上的神秘符文骤然亮起！
　　“轰——！”
　　仿佛整个大地都在回应！以少女之环的欧甘石碑为中心，一道凝实如液态黄金的光柱冲天而起！紧接着，整个黑森领境内，上百座大大小小的祭坛石碑仿佛被无形的力量串联，同时爆发出冲天的金色圣焰！光柱如林，直插云霄！
　　天空瞬间被渲染成一片辉煌的金色。无数道更加粗壮、更加凝练的金色光流从苍穹垂落，它们不再仅仅是线条，而是如同实质的光之瀑布，带着磅礴的生命能量，精准地浇灌向那准备好的20顷广袤土地！光瀑所过之处，泥土仿佛拥有了生命，贪婪地吸收着神恩，散发出氤氲的、充满生机的淡金色雾气。麦田瞬间染上流动的琥珀色，溪流蒸腾起七色的虹霭。
　　当最后一道光瀑落下，所有冲天的光柱在极高的天穹之上汇聚、盘旋，最终交织成型——一顶宏大、神圣、由无数麦穗、藤蔓与星辰光影构成的丰饶之冠！冠冕缓缓旋转，洒下温暖如母亲怀抱的光辉，笼罩整个少女之环。
　　范达尔，他激动得浑身颤抖，几乎无法言语，只是死死抓着苏离的胳膊，嘴唇哆嗦着：“丰饶之冠……蕾雅冕下……这是神眷！前所未有的神眷啊！领主大人……黑森领……必将成为边境亲王领最璀璨的明珠！”
　　苏离仰望着天空中那顶象征着无尽生机的神圣冠冕，感受着脚下大地因饱饮神恩而发出的真实的脉动，嘴角也露出一抹微笑。20顷神恩血田已成！范达尔果然没有说错，在春生万物仪式上，整个领地一同举行献祭，果然会获得更强烈的神恩赐福。
　　不过由于他不是晨曦女神的信徒，看着这神灵显圣的一幕，远远没有范达尔那么激动，毕竟在这个神灵存在的世界，神灵亲自降世，操作神选者的身体战斗都不是什么稀罕事。
　　他一个晨曦女神教会的信徒，自然不会为晨曦女神的神迹而太过兴奋。于是他拍了拍范达尔的臂膀，说道：“我的大臣，你别太激动了，收拾一下心情，准备接下来的春耕了。”
　　范达尔连忙收拾了心情，然后伸出手，引领着苏离向少女之环下方走去，同时介绍道：“领主大人，我们赶春牛之后，就会开启领地的春耕大业了！”
　　赶春牛，苏离已经很熟悉了，去年他就和范达尔亲自一起扶犁耕种了上百米。
　　虽说本世界也有人认为高贵的领主，亲自从事泥腿子的劳作，简直是自甘堕落，令人耻笑。
　　但也有重视农业的领主，亲自监督生产，把种田与丰收看的比一切都重。
　　而苏离在黑森领的威望，毫无疑问已经达到了无人敢质疑的巅峰，堪称如日中天。他想做什么，都没有人敢反对，相反还会有大量的人为他找补。
　　在他一声令下之后，领地今年的春耕大业正式开启！
　　现如今，领地已经不是当初那简单而低调的手工作业了。
　　范达尔亲自带着苏离登上了比约恩浅湾的堤坝，指着下方说道：“领主大人，我们今年已经准备了700台半身人的收割机械，比约恩浅湾和少女之环这里的耕地，只要2～3天就能耕种完成，剩下的时间，我们可以全力开拓荒田。”
　　“今年我们有个宏伟的计划，打算抽掉1000名矮人工程师和3000名奴隶、1000名食人魔施工队，将蕾芙琳湖的规模提升到50里以上！同时将比约恩浅湾和少女之环下方的耕田，提升到5000顷以上。”
　　苏离闻言，眉头一挑，说道：“这果然是堪称雄心壮志的宏伟计划了啊，有把握吗”
　　他顺着范达尔的手指向下方看去，只见在奴隶们挥汗如雨的背景中，半身人农械的轰鸣声成为了最引人瞩目的主旋律。那些被涂成鲜亮色彩、装饰着嫩枝和彩带的“战斗公羊”重型犁地机，在平坦的谷地上驰骋。六排闪烁着寒光的精钢犁齿深深切入土壤，如同热刀切黄油般，将顽固的土块瞬间粉碎、翻转，留下深褐色、散发着泥土芬芳的笔直田垄。
　　700台半身人“战斗公羊”重型犁地机在日光下列阵推进，六排钢齿翻起黑油般的沃土。每台机械由2名农奴、1名半身人驭手和2头披挂彩绸的战斗公羊协作，一小时可犁出标准田垄10亩。
　　蕾芙琳湖水被水车抬升20米，沿螺旋草径淌下，水中混入晨曦女神的神性，所过之处土壤泛起微光。
　　晨曦教会的女祭司们身着素雅的长袍，手持象征丰饶的橡木嫩枝和银质圣水瓶，在田垄间指导着农奴的耕种，同时低声吟唱着祝福的祷言。
　　“鞭子落下时是冬，
　　金王冠升起时是春。
　　麦芒比剑更锋利，
　　自由比血更香甜。”
　　清灵神圣的声音回荡在田垄之上，让种田的事业格外的充满希望与安宁。
　　苏离听着也是嘴角上扬，感觉这首歌很像乐府诗，符合田垄间民歌的韵律。种田与民歌的结合，让黑森领越来越有文明和繁华的模样了。
　　范达尔则十分振奋的回道：“对这个宏伟的计划，我们有充足的把握。主要是这两项可以同时进行。去年的时候，我们炸开了一段蕾芙琳湖的堤坝，将下方的比约恩浅湾耕田向东延伸了数里，面积达到了2800顷。”
　　“有这个基础，我们格外有信心。今年的速度和效率都会远超去年，一定能够达到5000顷的规模！”
　　“唯一的问题是，我们担忧蕾芙琳湖面积壮大之后，水里的灵能充沛程度被稀释了。”
　　苏离略微沉吟，回道：“你们的规划很好，宁肯先把湖泊建设好，等魔潮珍珠，也不能等有了魔潮珍珠，再去现挖掘湖泊。珍珠的事，交给我，你们就按照规划施行就行了。”
　　蕾芙琳湖之所以有这么强大的灵能，除了因为位置特殊外，最主要的原因就是水底养了一些超凡的生物，给整个湖水生成灵能。
　　杜因爪是其一，魔潮河蚌也是其一。去年一整年，苏离获得了3颗魔潮珍珠，其中还有2颗是菲丽丝送来的。
　　所以今年要想在蕾芙琳湖规模提升近一倍之后，依旧保持其圣地的地位，必须增加魔潮珍珠的数量。
　　但这东西是可遇而不可求的，能不能有机缘，还要看脸。
　　苏离打算这一趟去马莱堡也顺便看看，能不能在马莱堡收购几颗。
　　他思索间，范达尔兴高采烈的说道：“有领主大人您的这个许诺，我们就可以放心大胆的去开拓了。我们打算将少女之环移。”
　　如范达尔的规划一样，少女之环这里主要经营的超凡麦种就是钢铁麦种。他们说话间，晨曦修女们已经带着大量的奴隶在开垦完成的良田上准备耕种这些超凡种子了。
　　在少女之环的土丘下方，一片被特意划分出来、靠近水源、日照最充足的土地旁，气氛则显得格外肃穆。伊莎贝拉修女亲自带领着数名高阶女祭司，她们神情庄重，小心翼翼地打开一个密封的、内衬铅板的橡木箱。里面，是闪烁着奇异金属光泽、边缘锐利如刃的钢铁麦种。
　　每一粒种子都被女祭司们用浸染了蕾芙琳湖水和晨曦圣露的软布包裹，再由戴着厚皮手套的奴隶，以近乎朝圣般的姿态，极其谨慎地播撒进已经施了特殊肥料的田垄中。谷物之父波列维克们被暂时迁移到了这片试验田的边缘，它们麦秆上的小脸好奇地“注视”着这些奇特的同类，嗜血的符文微微闪烁，似乎本能地感应到这些种子蕴含的不同寻常的“锐气”。石脉管家也悄然在田垄边缘垒起了一排小石堆，默默加固这片承载着希望与风险的土地。
　　苏离此刻站在比约恩浅湾的堤坝上，俯瞰着这幅波澜壮阔的画卷。金色的阳光洒满大地，奴隶们如蚁群般辛勤，半身人的机械轰鸣向前，矮人的基石在土丘上奠定，女祭司们播下锐利的希望，精魂们在田野间无声守望。
　　这就是他领地最核心、最根基的事业啊。
　　苏离精神振奋的问道：“今年钢铁麦种打算种植多少亩”
　　“去年我们种植的钢铁麦种达到了100亩，而且获得了丰收，获得了30000斤的麦种。今年我们打算直接将钢铁麦种的种植面积提升到1000亩以上！”
　　“30万斤超凡麦种的收获！”苏离深深的倒吸了一口凉气，说道：“我的大臣，这个数字我印象太深刻了。我们刚来领地的时候，第一个收获季，收获的所有粮食也不过30万斤啊。”
　　而现在，领地仅超凡麦种收获的规模，就比得上黑森领当初普通麦子的收获了。
　　这是真真切切的看出来了，领地实力的突飞猛进啊。
　　这30万斤粮食，足够10000精锐步骑吃30天了！毕竟这是超凡粮食，哪怕是精英级的士兵，1天吃1斤也足够维持其强大的体能消耗，并给予其极大的助力了。
　　在一天三餐都吃这个超凡粮食的情况下，士兵就如同钢铁之躯一般，力量、防御都会有显著的提升。
　　讲道理，这样一个小队的精英骑士，就算面对1名冠军级的怪物，也完全无惧。12名精英骑士，轻轻松松的能够砍碎一头强大的巨人、蝎尾狮。
　　但更让苏离惊喜的是，一切还远不止于此。
　　范达尔接着说道：“领主大人，事实上我们能够收获的超凡麦种远不止于此。毕竟我们还有很多农庄和良田，有大量的机缘可以产生超凡之穗。比如翡翠池，现在领地内已经有上百处村庄修建起了翡翠池，各种珍珠麦、翠绿之穗等可以在各个村庄、修道院、圣地周围产出。”
　　“所以我们预估领地第一个收获季至少能够产出40万斤左右的超凡谷物。”
　　苏离只感觉有种抑制不住的喜悦之情，大笑着说道：“哈哈哈，好！好！好！我的大臣，我们的种田终于是产出结果了！就这40万斤超凡谷物的积蓄，我们对战其他势力就能占据压倒性的优势。”
　　“现在领地一共有多少亩麦田”
　　范达尔如数家珍一般的回道：“按照统计，在打下蓝镜领之后，我们的领地种田区主要可以分为4大模块，一块是蓝镜湖周围的肥沃盆地，一块是闪矛周围开发成熟的平原，一块是黑森领的中央平原，包括巴兰自治领的半身人庄园、蕾芙琳湖周围广袤土地和大量村庄，一块是黑松大森林西部的占领区，我们一共开垦出了34500顷的良田。”
　　良田万顷！
　　这个成就苏离终于是达到了。
　　而且这里面有很多是类似少女之环这种圣地的肥沃土地，产出极高。
　　范达尔接着汇报道：“其中血田、灵田、圣地麦田一共是96顷。按照我们的农业收入，一年也有80000枚金王冠以上！”
　　一年80000枚金王冠，每个丰收季就是26000枚左右。平均每个月收入6500～7000枚金王冠。
　　这个数字委实是在暴增，翻了1倍以上。只单依靠农业收入，都解决军队每个月维持费用的1/31/2了。
　　金色的阳光倾泻在着广袤的土地上，平坦肥沃的土地，整齐的田垄和树林带，在田间出没的自然精魂与修女，共同勾勒出了一副完美的田园牧歌风景。
　　苏离只感觉成果斐然，便笑着对范达尔说道：“我的大臣，这一切都是你们夙兴夜寐的政绩，把领地的农业和政务都交给你们，我十分放心。我会让主教团通过一笔对你们教会的投资，资助你们10000枚金王冠，助力你们教会的发展，让你们培育更多的修女，兴建更多的修道院和圣地。”
　　现在苏离的金库区是真的非常充裕了，说谷物满仓，财货丰盈，一季丰稔，数岁忘饥，财政可供数年之用，绝对不是夸张。
　　尤其是在解决了红龙德雷克之后，把它几百年积累的财富搬走了2/3，苏离现在的金库区财富足有近20万金王冠。
　　说买个伯爵的爵位可能还比较困难，需要一定的时间积累。
　　但他如果愿意沆瀣一气，去贿赂那些帝国的鹰犬和腐败官吏，买个男爵绝对是轻轻松松。
　　这也证明他，不论从哪个角度上评定，都有了男爵的实力。
　　而这一趟，他去马莱堡就是要看一看爵位的考核结果。如果真的一切不如所愿，那与沼泽领的战争，将不可避免！
　　当然，另一个方面，他也要去看看贝优妮塔夫人了。
　　这位夫人恐怕这近1年的时间，都对苏离是咬牙切齿，情绪已经酝酿到位了，念念不忘，必有回响啊。
　　而在苏离说完后，范达尔则立即关切的问道：“领主大人，您的视察就到此为止了吗我们还准备了更多的仪式，准备向您介绍领地劝课农桑的成果。”
　　苏离摆了摆手，说道：“领地目前已经这么大了，我不可能面面俱到的关注，劝课农桑的事情就交给你们了。我相信你们晨曦教会的能力。我只要结果。希望在夏收的时候，能够得到足够多的超凡谷物和春蚕蚕丝。”
　　范达尔见状，便没有多说，他点了点头，说道：“我们教会势必会全力以赴！”
　　“不过领主大人，有一点，我认为您还是有必要亲自关注一下，那就是领地的葡萄园和葡萄酒酿造！”
　　“对一位帝国领主而言，两件事是无法忽略的，一个是农场，一个是葡萄园。我们在紫荆庄园铺设了足够多的紫晶葡萄，今年已经成长出葡萄藤，发育成长起来了。”
　　恩葡萄酒庄园的事情吗这的确是帝国贵族在种田之外最关注的事情。
　　范达尔的这个意见，苏离没有反对，便挥了挥说道：“那你在这里继续指挥春耕事宜吧。我自己去葡萄园就可以了，正好这一趟去马莱堡，我会带一批黄金紫晶白兰地。”
　　劝课农桑的事情有晨曦教会关注，苏离并不用操心。但就如范达尔所言，一般葡萄酒产业都是贵族亲自关注的。
　　主要是在其他领地，农场、麦田什么的，可能是农民的、富农的、大地主的，但葡萄园一般都是领主的产业。
　　所以葡萄园的丰收和葡萄酒的收成，那就关乎一位贵族自己家族的切实收益。
　　苏离是因为有3000～4000名奴隶，所以才对葡萄园的收益不太敏感。
　　但目前葡萄园里，可是有着浴火玫瑰的，这会导致酿造的黄金紫晶白兰地效果如同爱情灵药，具有强大的催情效果，价值暴涨。
　　上次史密斯专员跟苏离见面的时候说过，一瓶黄金紫晶白兰地在马莱堡的售价高达60枚金王冠。
　　可是现如今，这么一瓶白兰地在黑森领的售价都已经轻松突破100枚金王冠了。运送到马莱堡之后，价格势必能够突破200枚金王冠！
　　所以这个紫晶葡萄园也的确值得苏离去视察一下，而且它就在紫荆庄园的北面山坡上，离紫荆庄园很近，对狮鹫的飞行速度而言，也就是顺路的事情。
　　于是苏离看了一眼天色，时间还早，只是刚刚接近傍晚，黄昏之前足够他去视察完葡萄园，然后明天启程前往马莱堡了。
　　他便直接带着卫队向庄园北部疾驰而去，一路上都是勤劳劳作的场景，从比约恩浅湾，一直绵延到紫荆城的城墙下，所有平坦的土地都被开垦成了肥沃的农田，间隔着修建起了一座座庄园和农场。
　　苏离这是更深刻的感受到了领地文明的壮大，要知道之前从紫荆堡到比约恩浅湾之间是有一段距离的草原的，中间还点缀着几片小树林。
　　而如今这一切都被开垦成了良田，整个紫荆城东部，农田广袤，野无旷土！

第432章 浴火玫瑰和“变大”的梅莉安
　　在离开比约恩浅湾之后，苏离很快就带着卫队抵达了紫晶庄园北部的山脚下。
　　初春的阳光带着暖意，穿透薄雾，洒在紫晶庄园北部山脚下愈发繁茂的葡萄园上。新抽的嫩叶在微风中舒展，泛着健康的油光，青涩娇小的藤蔓沿着坚固的葡萄架奋力向上攀爬，预示着又一个丰年即将到来。空气中弥漫着葡萄藤特有的清新气息，还混杂着一丝更浓郁、更活跃的生命能量。
　　“领主大人安好，晨曦的辉光永伴您左右。”一个熟悉的声音传来，带着一丝难以掩饰的激动和……某种奇异的柔媚。
　　苏离循声望去，只见梅莉安萨菲尔正快步从一片翠绿的葡萄架后迎出。她依旧穿着那身象征晨曦修女的朴素长袍，款式与去年并无二致。然而，仅仅是一眼，苏离就敏锐地察觉到了一种翻天覆地的变化。
　　明明还是处女，但眼前的梅莉安，与去年那个羞涩、纯净、带着少女感的修女判若两人。
　　她的身姿似乎拔高了些许，体态变得惊人的玲珑有致。那件朴素的修女袍，此刻竟被撑起了惊心动魄的曲线——胸脯异常高耸饱满，将布料绷得紧紧的，勾勒出浑圆丰盈的弧度，随着她急促的呼吸而微微起伏，仿佛蕴藏着蓬勃的生命力。纤细的腰肢依旧，但连接其下的臀部却显得更加圆润挺翘，行走间带着一种不自觉的、引人遐思的轻微摇曳。
　　最令人心惊的是她的面容。那双原本清澈虔诚的碧绿眼眸，此刻仿佛浸润了春日的湖水，波光潋滟，流转间带着一种难以言喻的妩媚风情。眼波流转，顾盼生辉，如同初绽的朵承接着晨曦的露珠，纯净中透出令人心旌摇曳的诱惑。
　　她的双颊透着健康的红晕，唇色也比记忆中更加娇艳欲滴。原本清纯的气质中，悄然融入了浓烈的女性魅力，眉眼间仿佛有春波在无声地流动，那份虔诚依旧，却披上了一层摄人心魄的明艳外衣。
　　“梅莉安”苏离的声音带着一丝无法掩饰的诧异和审视。这变化太大了，大得超乎想象，甚至让他一瞬间怀疑自己的判断——她真的还是处女吗
　　这分明是经历过极致欢愉才会有的、被彻底滋润绽放后的风情。但纯贞少女之躯是领地黄金紫晶白兰地产业的基石，绝不容有失。
　　梅莉安在苏离锐利的目光下，脸颊绯红更甚，下意识地微微含胸，似乎想掩饰那过于傲人的曲线，但效果甚微。
　　她垂下眼睑，长长的睫毛如同蝶翼般颤动，声音带着一丝不易察觉的轻喘和羞涩：“是…是我，领主大人。愿女神的恩泽永远庇佑您。”
　　她显然也意识到了自己身体和气质上的巨大变化，这份羞涩中混杂着虔诚修女面对这种“诱惑性”变化时的无措，反而形成了一种更致命的吸引力。
　　“你这是……怎么回事”苏离不得不开口询问。
　　“都……都是浴火玫瑰导致的。”梅莉安的声音带着一丝难以压抑的羞恼和轻微的颤抖，她甚至下意识地揪紧了自己胸前的衣襟，仿佛想将那过于饱满的曲线压下去一些。
　　苏离眉头一挑：“浴火玫瑰”
　　他当然知道浴火玫瑰的效果，毕竟这是他让德姆斯特从色虐魔域里取出来的。
　　可是他只记得这个玫瑰对葡萄的效果，完全没想到这东西对人也有这么大的影响。
　　“是的，领主大人。”梅莉安深吸一口气，努力平复声音里的异样，但那抹春水般的眼波却出卖了她内心的不平静。
　　“它们的生命能量的确极其旺盛，远超普通的植物。我……我尝试将一株幼株移栽到翡翠园的核心区域，想利用它澎湃的生命力进一步滋养葡萄藤……起初效果非常好！那株浴火玫瑰迅速生长，开出了极其绚烂、如同火焰般燃烧的朵，它所散发的生命气息融入‘纪伦之风’，让周围几亩葡萄藤的生长速度都加快了不少，叶片肥厚，藤蔓坚韧……”
　　她的声音顿了顿，脸上红晕更盛，甚至蔓延到了白皙的脖颈：“但是……但是问题很快就出现了。这玫瑰……它……它不仅仅带来纯粹的生命力！”
　　梅莉安的声音里充满了窘迫和一丝不易察觉的委屈：“它散发的气息……或者说它的‘粉’，蕴含着一种……一种极其强烈的、催发……欲望的力量！领主大人，您知道的，我们晨曦修女，侍奉的是晨曦女神，象征着纯洁、新生与希望，我们的力量需要心灵的纯净和对女神虔诚的专注！可这玫瑰的气息……它无孔不入！”
　　她微微侧过身，似乎在躲避苏离探究的目光，声音低了下去，带着难堪：“它日夜不停地萦绕在园里，融入我引导的‘纪伦之风’中……我……我根本无法完全隔绝它！我的身体……我的身体像是被这股力量强行催熟、改造了……”
　　她忍不住又低头看了一眼自己高耸的胸脯，声音几乎带上了一丝哭腔：“就……就变成了这样！这根本不是我所愿！它让我……让我时常感到一种难以言喻的……燥热和空虚感，心思难以完全沉浸在祈祷和劳作上。我的‘纪伦之风’确实因此变得更强大，范围扩展到了二十亩，葡萄的长势也更好了，但是……但是……”
　　梅莉安猛地抬起头，那双水光潋滟的眸子里充满了恳求、羞耻和一丝被这不受控制变化折磨的焦虑：“领主大人！这样下去不行！我担心……我担心长此以往，我的心灵会被这玫瑰的气息侵蚀！我无法保证还能维持住对女神最纯净的信仰和……和身体的纯洁！这关系到我们最高品质紫晶黄金白兰地的根本啊！”
　　她几乎是急切地向前一步，也顾不得那引人遐思的身姿了，语气带着从未有过的坚决和恳求：“求您想想办法！要么……要么将那株该死的浴火玫瑰移走！要么……要么给我增加人手！让更多的修女姐妹分担核心区域的照料工作，让我能减少待在园核心、暴露在那气息下的时间！我需要喘息，需要恢复内心的平静！否则……否则我真的不知道还能坚持多久！”
　　梅莉安的声音里充满了对自身状态失控的焦虑。那浴火玫瑰的“馈赠”，对她而言更像是一种甜蜜而危险的惩罚，正将她推向一个无法掌控的边缘。她每天夜里都辗转反侧，夹紧被子。
　　虽然她还是处女，但是已经奖励过自己很多次了。她怕自己有朝一日，真的控制不住身体的空虚感，犯下错误。
　　对这个情况，苏离还真是始料未及，他托着下巴，思索了一下，问道：“你们晨曦教会有多少精英级修女”
　　“我是指……你懂吧”
　　梅莉安连忙点头，说道：“我懂，我懂。符合条件的修女，还有4人，都是年纪没有超过30岁，但实力已经达到精英级，同时还身体纯洁的。”
　　“分别是伊莎贝拉修女，她拥有一头柔顺的浅金色长发，常常编成精致的发辫，气质温柔娴静。她性格内敛，但内心坚韧，对生命有着极其敏锐的感知力。之前一直负责领地的超凡之穗的培育，翠绿之穗和幽蓝之穗都是她在照顾。”
　　苏离果断说道：“伊莎贝拉不能来替代你，超凡之穗的重要性不容有失。”
　　领地那么多神选级骑士，就指望着幽蓝之穗给他们维持神力，提升资质，获得更多突破到传奇级的概率呢。
　　这关乎领地的武力支柱，所以苏离绝对不会把伊莎贝拉修女给调出来的。
　　“还有艾拉修女，她有着深棕色的长发和一双深邃的琥珀色眼眸，气质沉稳睿智，对生命有着极其敏锐的感知力。她主要领地主神殿的日常祷祝和新生儿祝福仪式。她是晨曦教会中最受产妇和新生儿家庭信赖的修女之一。”
　　“另外她在治疗术方面也有着非凡的天赋。去年冬天，领地爆发了一场严重的儿童热病，艾拉修女连续数日不眠不休，运用温和而强大的晨曦治愈神术，成功遏制了疫情的蔓延，挽救了数十名幼童的生命，被领民们亲切地称为“晨光之手”。她的力量更偏向于治愈与安抚。”
　　那这样的话，感觉艾拉也不适合接替梅莉安啊。主要是她一直从事医疗和新生儿的祝福，不擅长进行葡萄园的种植。
　　“还有哪位修女”
　　“还有莉娜修女，她拥有一头活力四射的赤褐色短发，身材高挑健美，小麦色的皮肤显示出她经常在户外活动。性格开朗直率，行动力强。莉娜修女负责管理教会所属的药草园以及野外草药的辨识与采集。她常年带领见习修女和信徒深入山林，寻找珍稀的药用植物。”
　　“她不仅精通药理，更擅长将晨曦神术融入草药种植和处理中，培育出的药草效力远超普通品种。目前领地各种灵药就是由她负责。”
　　苏离点了点头，说道：“那就她了，我会让她来接替你一段时间。”
　　不过通过梅莉安的这番抱怨，间接也是展现了晨曦女神教会现在强大的实力。这可是不到30岁的精英级修女啊，而且还是纯洁少女，都有4名。
　　如果不加上纯洁少女这个限定，可能精英级修女都能达到数十名甚至近百名了。
　　解决了梅莉安的问题之后，苏离看向茂密的翡翠园，问道：“我们领地现在的紫晶葡萄园规模怎么样了”
　　梅莉安脸上洋溢着虔诚和自豪的笑容：“感谢领主大人的关怀和女神的恩典。目前紫荆庄园的葡萄园规模已经达到了900亩，翡翠园的面积也达到了20亩以上。”
　　她指向园中一片区域，那里的葡萄藤格外粗壮，叶片更加厚实油绿，那片区域的中心，原本池塘大小的生命能量聚集点，如今已化为一片生机盎然的小型绿洲，清澈的生命之泉汩汩流淌，滋养着周围二十亩土地。空气中那股清新、温暖、充满活力的“纪伦之风”也由此扩散，覆盖范围更广，强度更高。
　　而且得益于领地充足的物资支持和晨曦修女们的悉心指导，新开辟的园地长势非常好。
　　梅莉安接着介绍道：“虽然大部分需要四到六年才能达到最佳挂果状态，但其中最早扦插、土质也最好的一百亩，今年已经可以首次少量挂果了！预计亩产虽然远不及核心区，但也能达到一千五百斤左右。这大大增加了我们紫晶葡萄的总产量基础。”
　　“很好！”苏离赞许道，“这正是我们想要的：核心区域以质取胜，打造顶级紫晶黄金白兰地的品牌；外围区域以量取胜，扩大‘紫晶’系列的影响力，满足不同阶层的需求。双管齐下，黑森领的紫晶白兰地必将名扬四方。”
　　“现在黄金紫晶白兰地的产量怎么样”
　　“那您就需要询问安娜莉丝了。她负责酿酒。”
　　在苏离的示意下，很快安娜莉丝就被带了过来。她依旧穿着她那标志性的红色兜帽长袍，过膝的白丝袜一尘不染。然而，当她在苏离面前站定，微微抬起脸时，所有人都注意到一个惊人的变化——她左眼那曾经狰狞的紫色腐蚀印记，竟然消退了近一半！
　　虽然左眼周围仍能看到一片淡紫色的痕迹和皮肤下的水晶化骨骼，但范围明显缩小，原本被腐蚀殆尽的皮肤区域，现在边缘长出了新生的、略显苍白的肌肤。那枚独特的紫水晶眼球在褪去部分狰狞后，反而增添了一种破碎而妖异的美感。
　　“安娜莉丝！”苏离眼中闪过一丝惊喜，“你的脸…看来祝圣紫藤的力量和你的努力没有白费。”
　　安娜莉丝的表情依旧带着惯有的疏离，但眼神深处似乎多了一丝极淡的波动。她微微颔首，声音平静：“领主大人。紫藤的生命力确实强大而温和，它在缓慢地…‘净化’那些淤积的、属于蕾雅的‘怨念’。不过，这需要时间，也需要更多的果实精华。”
　　她顿了顿，目光扫过梅莉安和两位新修女，语气依然平淡，但已没有了去年的强烈敌意，更像是一种公事公办的陈述：“核心区的葡萄长势很好，远超预期。这意味着我的工作量又增加了。”
　　梅莉安连忙接口道：“安娜莉丝大师，如果需要搬运泉水或其他重物，我们的修女都可以帮忙，她们的力量在神术加持下并不弱。”
　　安娜莉丝看了她们一眼，没有拒绝，只是淡淡“嗯”了一声，算是默认了这种合作。这细微的变化，显示着一年共同为领地工作的经历，让这两个本应互斥的超凡群体之间，建立了一种基于共同目标的、脆弱的默契。
　　苏离敏锐地捕捉到了这一点，心中暗喜。他问道：“安娜莉丝，去年你提到的完美品级的‘琼浆’特性紫晶黄金白兰地，有进展了吗今年核心区的产量翻倍，压力是否更大了”
　　安娜莉丝兜帽下的嘴角似乎极轻微地勾了一下：“压力习惯了。至于‘琼浆’…还在调试。月桂宝石的配比、泉水引取的时机、蒸馏火候的微妙控制，都影响着最终效果的稳定性和强度。去年的小批量试验品效果…很奇特。”她似乎回想起了什么，语气带着一丝玩味，“不过，今年我有了一个更稳定的助手。”
　　她话音刚落，一个穿着干净亚麻布裙、扎着两条麻辫的少女怯生生地从安娜莉丝身后走了出来。她看起来约莫十六七岁，眼神清澈，带着未经世事的懵懂和一丝紧张。
　　“她叫索菲亚，瑞喉家族的女孩。”安娜莉丝介绍道，“她心思纯净，手脚麻利，最重要的是…她拥有罕见的‘净水亲和’体质。由她亲手从宝石池最纯净的泉眼处汲取的泉水，蕴含的魔力活性更高，也更稳定。她只负责取水和搬运，不参与核心酿造步骤，但她的存在，让获得完美‘琼浆’特性的成功率提升了不少。”
　　索菲亚连忙向苏离行了一个笨拙但真诚的礼。
　　瑞喉家族的人那个专业的酿酒家族
　　苏离向她点了点头，然后说道：“琼浆的效果，我们在战场上已经见过了。让我们的士兵能够死战不退。现在领地还有多少瓶完美品级的琼浆”
　　“大概还有60～70瓶。”
　　“取出来一半吧，这趟去马莱堡，我会带过去给你打响名气。”苏离想了想，问道：“对了，你那个诅咒怎么样了能够接触男人了吗”
　　安娜莉丝这位古怪的酿酒大师脸上难得的出现了一抹羞红，毕竟浴火玫瑰的效果对她不可能没有影响。
　　而她虽然号称大师，可毕竟还很年轻，才29岁，美丽光洁的大腿走在路上，配以白丝，也是非常的诱人。
　　面对苏离的询问，她极力的按耐住了心神的震荡，强行保持着镇定，回答道：“领主大人，您放心吧，我现在还是不能跟男人接触太深。没有接过吻，更没有张开过腿。我会为领地的酿酒事业奉献自己终身。”
　　对她这个古怪的性格，苏离也是没什么办法。
　　不过哪怕是她这么孤僻、对男人有生理不可接触的女人，都受到了强烈的浴火玫瑰效果影响。
　　苏离感觉这个完美琼浆的效果已经极其强大了，要是能够献给贝优妮塔夫人几瓶，或许一亲芳泽并不遥远。
　　只不过，这个手段是太低劣了点，苏离暂时还没这种打算。
　　随后苏离就克制住了瞎想，对安娜莉丝问道：“那去年总共生产了多少瓶紫晶黄金白兰地”
　　“各种品级的紫荆黄金白兰地总共生产了1700多瓶。如果再算上冠以紫晶之名的普通白兰地，那规模可能达到8000瓶左右了。”
　　在帝国内部，一瓶高级葡萄酒的价格可能要超过1名农夫一年的全部收成！
　　黑森领的这个白兰地肯定是卖不上1枚金王冠1瓶的，但是哪怕50枚金王冠一瓶，这也是4000枚金王冠的收入了，非常的可观。
　　真的抵得上一个王国骑士领财政的半壁江山了，需要三四个村庄，两三千名平民，才能产出这么多财富。
　　也难怪各个领主都非常的重视各自的葡萄酒庄园，甚至派管家去管理，这是真的赚钱啊。
　　苏离转头看向梅莉安，问道：“那今年你们有什么扩产计划吗”
　　梅莉安立即激动的点头，胸前一阵剧烈的余震来袭，让苏离简直有些目眩。
　　“有的，有的，领主大人。我们一定要扩大翡翠园的面积，让浴火玫瑰仅影响翡翠园的中间地带。我们估计，只要面积达到了80～100亩，浴火玫瑰的影响就要降低了。毕竟她仅仅一株玫瑰，没办法影响上百亩的种植园。”
　　“而且这也有利于维持我们黄金紫晶白兰地的口碑。浴火玫瑰的效果、琼浆玉液的强大能力很突出，但是我们不能让所有的紫晶白兰地都有一模一样的效果。这反而会影响我们的口碑，毕竟温和、醇厚的效果，才能更广泛的畅销和流行。完美级品质的那种效果，不如只做限量款，让人追逐的同时，又不会对更多的黄金紫荆白兰地产生片面的刻板印象。”
　　苏离微微颔首，说道：“你说的很有道理。我们如果要让黄金紫晶白兰地有更广泛的销路，畅销到所有的领地，就必须保证他的纯粹效果，仅仅是葡萄美酒。那些浴火玫瑰、琼浆玉液，能够作为打响他名气的一些高端品牌，而不能广泛的应用于所有白兰地上。”
　　“只不过，1名精英级的修女真的照顾的了20亩葡萄园吗”
　　梅莉安之前自己一个人就仅仅能照顾20亩葡萄园，今年要是进行扩产到上百亩的话，哪怕是精英级修女也要累死了。
　　梅莉安无奈的一摊手，说道：“那肯定是不能的。至于怎么提升修女的人数，就要靠领主大人您了。”
　　这种稀缺性的人才，还要保持纯洁之躯，在领地是真的很难找到更多了。
　　看来这趟马莱堡之行，是势在必行了！

第433章 前往马莱堡的沿路领地景象和战争阴
　　云
　　苏离决定前往马莱堡之后，黑森领的大臣们很快就雷厉风行将一切安排妥当。
　　如今黑森领绝对是人才济济了，苏离自己有情报系统的辅助，能够选贤任能。
　　他的铁腕宰相奥利弗又是薇蕾娜神选，内政治理的能力，和官员选拔任命，都极其的出色。
　　这一切使得黑森领的效率极高，只用了短短不到1个周期，出发的准备工作和军事部署，就全部完成。
　　初春的寒意尚未完全褪去，但紫荆宫前庭广场上已是灯火通明，人声鼎沸。巨大的篝火噼啪作响，驱散着清晨的薄雾，映照着忙碌的身影和整装待发的队伍。空气中弥漫着皮革、金属、马匹和一丝不易察觉的兴奋气息——这是财富与机遇的味道。
　　苏离站在高大的宫门台阶上，俯瞰着规模庞大的商队。核心是黑森领那支令人瞩目的“黄金面包餐车”商队，他们是苏离投资的御用商队了。
　　此刻巴金斯白兰地姜饼正精神抖擞地指挥着半身人们进行最后的清点和捆绑。满载着紫晶黄金白兰地、精酿啤酒、优质毛皮、稀有木材和精加工农产品的马车一字排开，车轮辘辘作响。
　　而在队伍里忙碌的随从们，却忍不住一次次将目光投投向一旁的广场上空，面露艳羡。而吸引他们的正是黑森领强大、骄傲又趾高气昂的空骑兵部队，他们悬停广场上空的专用空骑兵停驻区域，其规模与去年相比，已不可同日而语。
　　去年苏离出行，仅有艾莉亚娜和法斯特里克两位飞马骑士随行。而今年，飞马骑士这个数字飙升到了10人。
　　而更重要的是，在这些飞马旁边，还有大量的马鹫部队、狮鹫骑士。
　　马鹫与狮鹫加起来多达24人！
　　这些空骑兵无一不是披挂着完美级的【炎阳马铠】，骑士们更是身穿各种金光璀璨的战甲，大量稀世级的战甲出现其中。
　　与普通骑兵相比，这些强大的空骑兵，体型更加雄壮，坐骑羽毛油亮，眼神锐利。配备着矮人精心打造的、更符合狮鹫冲锋姿态的专用鞍具和护甲。骑士们则装备着重型骑枪、连枷和坚固的筝形盾，他们是撕裂敌方空中阵线、俯冲打击地面目标的绝对主力。希露徳作为空骑兵指挥官，骑乘在一头格外神骏、颈部长着浓密银色鬃毛的银鬃狮鹫上，正在对这支主力分队进行最后的训话，声音清晰有力。
　　整个广场上空，10匹飞马轻盈地盘旋，洁白的羽翼在篝火映照下反射着柔和的光芒，如同天使巡弋。而一旁二十多马鹫、狮鹫则散发着猛禽之王的凶猛气息，偶尔发出的低沉咆哮让地面马匹都显得有些不安。三十四空骑兵集结待命，这已经是边境亲王领任何单一势力都难以企及的空骑兵力量。他们装备精良，纪律严明，足以在遭遇空中威胁时形成强大的战斗群，对地面商队也能提供无死角的保护和火力支援。这支空中力量本身，就是黑森领实力飞跃的最直观证明，也是此行安全的最大保障之一。
　　地面上，外交大臣哈茨克林正与黄金面包餐车的首领巴金斯、同志情谊俱乐部的海米斯以及半身人英雄阿什菲尔德聚在一起，低声讨论着进入马莱堡后的初步策略和可能接触的商会。
　　农业大臣范达尔则在一旁检查着几箱用于展示的优质种子样本和土壤改良剂的封装情况。精灵希尔瓦娜已经换上了一身便于行动又不失优雅的旅行装束，她独自站在稍远一点的地方，目光平静地扫视着庞大的商队和空中力量，似乎在评估着什么。她身边放着一个精致的行囊，里面是光明之箭骑士团为她此行目标准备的资金。
　　苏离的目光扫过这支规模空前、海陆空兼备的远征队伍，心中充满了信心。这支庞大的商队装载着黑森领的财富与产出，精锐的空骑兵提供着强大的武力保障，精干的外交和商业团队则负责打通渠道。他相信，这一次的马莱堡之行，必将为黑森领带回远超去年的巨大收益和更广阔的发展空间。
　　没错，这一次他不打算像上一次一样轻装简行，用三天的时间，像亡命奔逃一样，在空中快速行进了。而是带着商队浩浩荡荡的开拔进入马莱堡。
　　他就是要堂堂正正的向这座城市昭告，已经没有什么力量能够阻挡他和他的军队开拔到马莱堡之前。
　　换句话说，只要他想，用不了多久，黑森领的军队就能兵临马莱堡城下！
　　事实上，这绝对不是一句夸张。
　　黑森领目前的疆域已经向西开拓到了黄昏山脉，这意味着苏离只要从领地西侧出发，距离马莱堡的行程也就一两个周期，中间只隔了一个沼泽领。
　　如果单纯仅是空骑兵飞行的话，没有灰天鹅部队的拖累，一天就能抵达马莱堡。
　　而这一趟，苏离出门不可能只出门一两天，毕竟他还需要把奸奇神选卡奥斯变相者给引出来。
　　所以他必须得走陆路。这也有好处，除了能够震慑马莱堡帝国选帝侯议会那些腐败、无能的官吏，也能切实的探查一下沼泽领的形势。
　　苏离也颇有兴致，沼泽领的领主到底敢不敢来伏击自己这支商队
　　要知道这支商队里可是有着4名神选者，30多名冠军骑士，以及200多名精英士兵啊，护卫着300多辆马车浩浩荡荡的经过沼泽领。
　　如果对方真的派遣主力部队过来，那倒真的是一次引蛇出洞的良机。4名神选者可以趁机进行斩首战术，并重创敌军主力部队。
　　苏离正想着的时候，露徳驾驭鬃狮鹫降落在他面前，利落地行礼报告：“领主大人，所有人员和物资均已清点完毕，整装待发！”
　　苏离点了点头，声音沉稳而清晰地传遍广场：“目标，马莱堡！出发！”
　　随着他的命令，沉重的宫门缓缓打开。地面商队在车夫的吆喝声中，车轮滚动，率先驶出。紧接着，盘旋的飞马骑士们降低了高度，如同护航的精灵般分散在商队两侧和前方。最后，伴随着震耳欲聋的振翅声和低吼，所有狮鹫、马鹫依次升空，汇入晨曦初露的天空，向着财富与机遇之地——马莱堡，浩浩荡荡地进发。
　　初春的中央平原，大地刚刚苏醒，小麦泛起新绿，空气中弥漫着泥土的芬芳和湿润的气息。这里是黑森领的核心辐射区，道路相对平坦宽阔。商队行进的速度很快，沉重的马车车轮碾过坚实的官道，发出规律而沉闷的声响。
　　空骑兵部队在低空巡航，飞马骑士负责前出侦察，狮鹫和马鹫则保持着威慑性的编队飞行。他们的存在本身就是最好的通行证，沿途遇到的零星村庄和小型巡逻队无不敬畏地避让，甚至主动提供补给点。黑森领的旗帜在春风中猎猎作响，宣示着这片土地的新秩序。
　　进入巴兰自治领，气氛陡然变得轻松而热烈。半身人天性乐观好客，尤其是看到商队中不仅有他们的英雄阿什菲尔德，更有“黄金面包餐车”的旗帜和首领巴金斯白兰地姜饼时，沿途的村庄几乎倾巢而出欢迎。
　　香甜的馅饼、新酿的果酒、以及各种精巧的手工艺品被热情地塞给商队成员。外交大臣哈茨克林和巴金斯在这里如鱼得水，他们不仅补充了新鲜的食物和饮水，更通过半身人那遍布各地的、看似闲聊实则有意的“情报网络”，获取了大量关于前方道路、闪矛城平原混沌战帮活动的最新消息，甚至是一些关于马莱堡近期权力变动和商业行会动向的零散传闻。阿什菲尔德更是成了明星，他的回归让半身人们倍感自豪。
　　不过在这个黑暗而绝望的世界，任何温馨都注定是短暂的。离开巴兰领的温馨，踏入闪矛城平原，空气中的氛围都瞬间变得凝固，这里既有神恩笼罩的浩荡威严，也有混沌腐蚀的沉重，充满铁锈与血腥的混合气味。
　　这座闪矛城建起来之后，就注定了这里格外庄严而黑暗的风格。混沌战帮四处蹂躏这里的土地，满目疮痍，废弃的村庄和焦黑的田地随处可见。天空似乎也阴沉了几分。商队的气氛变得紧张，护卫士兵们握紧了武器，空骑兵的巡航高度降低，编队更加紧密。
　　果然，在穿越一片布满乱石岗的区域时，袭击发生了。并非有组织的伏击，而是数支不同图腾、互相之间甚至也有敌意的混沌战帮，主要是信奉色虐和奸奇的掠夺者，如同闻到血腥味的鬣狗，被商队的庞大和财富所吸引，从不同的方向嚎叫着扑来。他们装备杂乱，但人数众多，充满了原始的野蛮和毁灭欲望。
　　战斗瞬间爆发。地面护卫依托马车迅速结成防御圈，长矛如林，火枪齐射，将第一波疯狂的冲锋死死挡住。然而，混沌战帮中不乏强壮的变异战士和混沌勇士，冲击力极强。
　　尤其是其中的奸奇末日骑士！
　　末日骑士乃是这个世界上最为强大的一批凡人，他们驾驭着奸奇魔盘，自视高人一等，连其他的混沌冠军勇士也不放在眼中。若不是他们所到之处只剩下死亡，以及名副其实的末日，那破风而行的模样堪称一番绝景。在末日骑士面前无处可逃，而他们也绝不会留情。
　　奸奇的恶魔坐骑被称为魔盘。这些奇怪的生物既非恶魔，亦非构造体，而是两者的恐怖结合。魔盘充满了神秘的力量，可以飞离地面，乘着魔法之风从空中掠过。这些魔盘也并非完全暴露在敌人的攻击之下，它们周围会放出魔法火矢，也会挥舞旋转的触手与利爪猛击靠近的敌人。
　　这是能够与人类帝国的半狮鹫骑士并列的，最顶级骑兵！而数量竟然多达十几名！
　　能飞的冲击骑兵会令任何敌人头痛不已。与地面上的骑兵同僚相比，他们以护甲和防御为代价换取了极高的速度和力量。
　　作为奸奇麾下最强大的近战专精部队，给黑森领的骑士们也造成了极大的麻烦。幸亏领地也有强大的空骑兵，随着希露徳一声令下，二十四头披挂着【炎阳马铠】的狮鹫和马鹫，在骑士的驾驭下，如同金色的陨石群，带着撕裂空气的尖啸俯冲而下！目标直指那些冲在最前面、看起来最强壮的混沌勇士和战帮头目。
　　俯冲！撞击！撕扯！
　　狮鹫锋利的爪子和喙轻易撕裂了混沌勇士简陋的板甲，马鹫的沉重撞击则能将目标连人带武器砸成肉泥。骑士们的重型骑枪在俯冲的动能加持下，穿透力惊人，连枷挥舞间带起一片腥风血雨。完美的护甲让混沌战士的反击显得软弱无力。飞马骑士则如同轻盈的死神，利用速度和灵活性，精准地点射着战帮中的施法者和远程单位，并用附带神圣力量的箭矢驱散着混沌的污秽气息。
　　而希露徳则亲自带领着强大的神选骑士，去对付那几名强大的末日骑士，以炽烈的稀世级长剑，将其逐一斩落于空中。
　　在确认没有新的战帮出现之后，苏离终于使用了他强大的传奇级武器誓约之矛，直接召唤出来两个中队的绿骑士，完成了对怪物们的合围。这是苏离真正的杀手锏，他怎么可能只带区区200人就到处浪
　　这每一战都能召唤出来的的2个中队绿骑士，才是他的底牌啊。意味着他能够进退自如，想战就战，想走就走。哪怕被5000人甚至上万人围住，都能够轻松突围而走，同时有大量死士殿后。
　　而有了绿骑士们的加入，这一战彻底变成了一边倒的屠杀。混沌战帮的野蛮在成建制、装备精良、训练有素的空骑兵面前不堪一击。他们引以为傲的狂暴冲锋，在从天而降的毁灭性打击下瞬间崩溃。不到半个小时，几支试图捡便宜的战帮便丢下大片尸体和哀嚎的伤员，如同潮水般溃散，消失在荒原的沟壑之中。商队除了几辆马车的外壁被投掷武器擦伤，地面护卫有几人轻伤外，几乎无损。空骑兵的首次实战亮剑，完美展现了其作为战略兵种的恐怖压制力。苏离站在指挥马车上，看着空中盘旋的金色猛禽骑士，眼中是绝对的信心。
　　接下来几天，他干脆放开了空骑兵，让她们主动去猎杀沿途的混沌战帮，也算是帮闪矛城解决外患压力了。
　　经过闪矛城平原的血战，进入蓝镜平原时，那如镜面般平滑广袤的草甸和点缀其中的湛蓝湖泊，带来一种令人心旷神怡的宁静。这里曾是富庶的农场和牧场，如今虽稍显荒凉，但混沌的痕迹明显少了许多。只要给领地以时间，用不了几年就能够让这里的繁华程度反超当初。
　　毕竟在种田这方面，晨曦女神教会是真的比曼南的教会擅长多了。
　　而且经过大量军队在这里的反复梳理，这里的治安要比闪矛城好很多，商队得以稍作喘息，进行更细致的休整，医治伤员，加固马车。
　　值得一提的是，希尔瓦娜敏锐的精灵感知察觉到空气中一丝不易察觉的魔法扰动，很微弱，且非混沌性质，更像是某种遗迹或自然节点的残留。她将此发现报告给了苏离。出于好奇和谨慎，苏离派出了艾莉亚娜和两名最机警的飞马骑士，在希尔瓦娜指引的大致方向进行低空搜索。
　　一天后，艾莉亚娜带回了一个意外的惊喜：在一处被风蚀岩柱环绕的干涸古河床深处，飞马骑士们发现了几块深埋土中、散发着微弱奥术光辉的奇特矿石碎片。经过希尔瓦娜的初步鉴定，这是一种非常稀有、被称为“星尘蓝晶”的魔法矿物，是制作高等附魔武器、护甲和某些强大器械的核心材料之一，价值连城。
　　其蕴含的纯净奥术能量，对精灵法师而言更是珍宝。这个发现纯属意外，却为此次旅程增添了巨大的潜在收益，也让苏离意识到蓝镜平原可能蕴藏着未被发掘的宝藏。等他回来之后，可以派矮人的勘探队到这里仔细的搜索一番。
　　旅程的最后一段，也是最险峻的一段——黄昏山脉西面的绿苔沼泽。
　　翻越黄昏山脉的最后一道山脊，眼前的景象骤然转变。不再是雄浑苍凉的山峦，而是一片无边无际、笼罩在湿漉漉薄雾中的绿色地狱——利塔内尔伯爵领的核心，绿苔沼泽。
　　这片被伯爵经营得如鱼得水的恶地，此刻正无声地展现在苏离庞大的商队面前。空气变得粘稠而沉重，弥漫着浓烈的腐殖质、腐烂植物和某种难以名状的腥甜气息。
　　目之所及，尽是扭曲的绞杀榕、盘根错节的古树、深不见底的泥潭以及覆盖着厚厚浮萍、反射着诡异光芒的水洼。道路在这里几乎是个奢侈的概念，所谓的“路”不过是前人用木桩、碎石和坚韧的藤蔓在相对坚实的泥地上勉强铺设出的狭窄栈道，蜿蜒曲折，仿佛巨兽肠道般深陷在浓密的植被之中。
　　这里是伯爵利塔内尔的绝对领域，一个面积堪比伯爵、却由险恶沼泽构成的独特王国。他的统治核心【泥冠堡】虽深藏沼泽腹地不见踪影，但其影响力如同无处不在的瘴气，笼罩着每一寸泥泞。黑森领商队的到来，无疑像一块巨石投入了这片看似平静、实则暗流汹涌的泥潭。
　　商队的速度不可避免地慢了下来，如同陷入粘稠的琥珀。沉重的马车在湿滑的栈道上艰难前行，车轮时常陷入边缘的软泥，需要护卫士兵奋力推拉。空骑兵部队的机动性也受到了严重限制。茂密的树冠层极大地压缩了飞行空间，狮鹫和马鹫庞大的翼展在低空显得笨拙，只能在相对开阔的水域或栈道上空进行低空警戒巡逻。飞马骑士凭借小巧灵活的优势，穿梭于林间缝隙，承担了更重要的前方侦察任务。
　　然而，所有人都能感觉到，无数双眼睛正透过浓密的枝叶、浑浊的水面，甚至是翻涌的泥浆，紧紧地盯着他们。那是一种被沼泽本身注视的毛骨悚然感。
　　伯爵的“欢迎”很快以他特有的方式到来，既非大军压境，也非热情款待，而是沼泽本身被“活化”的恶意。
　　毫无预兆的、色彩斑斓的毒瘴会突然从某些水洼或腐烂的树洞中升起，随风飘向商队。早有准备的商队立即拿出了各种调香师产物，驱散毒雾。同时，无数携带疫病、体型硕大的蚊虫如同乌云般袭来，护卫们点燃特制的驱虫草药，飞马骑士则用附魔箭矢精准地点燃驱虫烟雾弹，才勉强抵御住这生物武器的攻击。
　　希露徳的狮鹫和飞马骑士多次捕捉到快速移动的身影，那是能在泥沼和水下自由呼吸的“蛙人”斥候。他们像泥鳅一样滑溜，一击即退，从不正面对抗，只留下几声怪异的咕哝和泥浆翻涌的涟漪。偶尔，在雾气弥漫的黄昏，栈道旁浑浊的水域深处，会隐约浮现出覆盖着湿滑苔藓、形状怪异的木质船影，如同幽灵船般无声滑过，又迅速消失在浓雾中。这是伯爵独有的“泽舟”部队，神出鬼没。
　　但即使行进艰难，黑森领的护卫部队依然保持着高度的纪律性。精英士兵们盔甲鲜明，武器精良，在泥泞中依然队列严整。冠军骑士们如同移动的堡垒，目光锐利地扫视着任何可疑的动静。这种在恶劣环境下展现出的钢铁般的意志和战斗力，本身就是一种强大的威慑。伯爵那些惯于在泥沼中偷袭、骚扰的蛙人和泽舟部队，面对如此严阵以待的精锐，显然找不到任何可以下嘴的薄弱环节。
　　在高度戒备和持续的小规模骚扰中，商队如同在刀尖上跳舞，艰难地穿行于这片伯爵的泽国。每一天都漫长而压抑，湿气仿佛渗透到了骨头里，未知的威胁无处不在。但好在他们并没有深入沼泽，而是在抵达黑水漩涡附近之后，便绕路经过龙骨浅滩了，这里是靠近黄昏山脉下方的一片平坦、干燥土地，是沼泽领的附庸领地。
　　回望那片依旧被浓雾笼罩、如同择人而噬巨口的绿苔沼泽，骑士们心有余悸地对同伴低语：“利塔内尔伯爵…真是个可怕的人物。他把这片烂泥塘变成了铜墙铁壁的王国，连红龙都敢招惹…不过，”他话锋一转，敬畏地看了一眼队伍前方苏离挺拔的背影和天空中盘旋的金色猛禽，“能让这位‘泥沼之王’只敢躲在暗处放冷箭、连面都不敢露的领主大人…恐怕更可怕。”
　　当商队庞大的队伍终于有惊无险地翻过最后一道山梁，马莱堡那雄伟的轮廓在远方平原的地平线上隐约可见时，整个队伍爆发出压抑已久的欢呼。他们成功穿越了所有险阻，兵不血刃地瓦解了潜在的伏击，以无可争议的强大姿态，抵达了此行的目的地。
　　苏离勒马驻足山巅，眺望着那座财富与权力交织的城市，嘴角勾起一抹锐利的弧度。他知道，他的到来势必会给这座城市掀起一阵风暴，但他全然无所畏惧，空骑兵的金色身影在他身后的天空中盘旋，如同宣告王者的鹰隼。

第434章 兵临马莱堡惊骇的权贵们
　　当黑森领那支规模空前、海陆空兼备的庞大商队，迎着太阳的光晖，盔甲上折射出璀璨的光晖，缓缓出现在马莱堡东方的地平线上时，这座帝国选帝侯议会在边境亲王领设置的“自由之城”，陷入了前所未有的震动。
　　毫无疑问，最深的恐慌，并非来自普通市民或商人，而是深深扎根在帝国选帝侯议会那栋古老、散发着霉味和铜臭气的石砌建筑深处——贵族考核委员会那间铺着厚重地毯、却弥漫着腐朽气息的办公室里。
　　这座城市此刻从上而下，都被远方缓缓而来的大军给惊动了，大量好事者在传扬这件事情。
　　首先映入马莱堡守军和城墙上好事者眼帘的，是那片遮蔽了小片天空的金色猛禽！三十四名装备精良、阵列森严的空骑兵——十匹优雅而致命的飞马，二十四头披挂着完美【炎阳马铠】、散发着凶猛气息的狮鹫与马鹫——在希露徳的指挥下，进行了一次极具威慑力的低空编队通场飞行。
　　狮鹫低沉的咆哮、马鹫尖锐的嘶鸣、飞马翅膀划破空气的锐响，以及那身披稀世战甲、如同神兵天降的骑士身影，让整个东城墙陷入一片死寂，紧接着是压抑不住的惊呼和恐慌的窃窃私语。
　　“诸神在上…那是哪来的军队！”
　　“空骑兵！这么多！这么精锐！边境亲王领什么时候有这种力量了”
　　“看旗帜…黑森领那个…申请王国骑士都没通过的穷乡僻壤！”
　　“你说什么！！王国骑士都没有通过你把这种级别的武装，叫做连王国骑士都没通过的乡巴佬！”
　　“薇尔莉特在上！这简直太不可思议了。这种级别的军队，甚至能够无视马莱堡的禁令，在城市上空肆无忌惮的飞行，城主卫队都不敢升空。却连王国骑士考核都没通过”
　　“那通过考核的贵族，实力得强到什么地步难道边境亲王领的伯爵、男爵，每个人都养了几十条巨龙吗”
　　“你这个蠢货！脑袋被你舅妈那比水桶还粗的屁股压坏了吗！这怎么可能明显是考核出现了问题。那些该死的帝国官僚，他们贪婪的像斯卡文鼠人，都应该被吊死在绞刑架上！”
　　事实上，
　　但是在黑森领军队璀璨的金光下，他们显得太不起眼了。
　　尤其是为了示威，苏离还软磨硬泡着，让艾莉瑞亚变成龙，让他骑一会儿，在城市上空威慑性的通场一回。
　　这种事原则上是肯定不行的，巨龙有自己的尊严和底线，除非是迫不得已的上战场，不然不会让人骑着耀武扬威的。那简直是被爬虫骑在头上，把巨龙的威严和骄傲都让渡给了爬虫。
　　但没办法，面对苏离，艾莉瑞亚很难说不。
　　所以在苏离“贿赂”了她3000枚金王冠之后，艾莉瑞亚就勉为其难的化身为了一头60多米长的巨龙，匍匐在了地上，让苏离爬上了她的头顶。
　　这种巨大的征服感，简直让她有种屈辱和献身的感觉。
　　而这使得她巨大的龙威，简直狂暴而肃杀，整个城市都能感受到上空呼啸而过的巨龙，那磅礴恐怖的意志。
　　加上艾莉瑞亚，天空中足足有5名神选者，这巨大的威严，就算是传奇级都不能忽视。
　　城中那仅剩的几名飞马骑士，升空的时候根本就没有一点声势。
　　他们甚至不敢阻拦在黑森领军队的前方，而是拍马急追，跟在苏离等人身后，一直到黑森领的空骑兵通场一圈之后，才追上了上来。由于方向相同，就导致在下方的城市市民和商人，根本就没有意识到，坠在队伍后面那几名灰扑扑的飞马骑士，其实是城主府的人。
　　这一切都是反差的结果，事实上城主府的飞马骑士也是装备精良、全副武装，只是他们身穿银甲，在全身金光闪耀的薇尔莉特女神信徒面前，显得非常不起眼。
　　一直等苏离停下呼啸飞行，4名飞马骑士才驾驭着坐骑，努力在狂暴的气流中稳住身形，终于勉强追上了那庞大到令人窒息的存在。
　　他们悬停在距离巨龙尾部尚有一段距离的半空中，不敢再靠近一步。眼前的景象让这些平日里受人敬畏的城主府精锐骑士感到了前所未有的渺小与心悸。
　　苏离端坐于艾莉瑞亚那覆盖着暗金色坚硬鳞片的宽阔龙颈根部，他的位置极高。六十多米长的庞然龙躯横亘天际，仅仅是其高度——那从腹部到脊背就超过四十米的巨大落差——就构成了一座移动的、活生生的山峰。
　　骑士们必须竭尽全力地仰起头，脖颈几乎与盔甲摩擦出声，才能勉强看到巨龙背上那个看似渺小的人影。阳光被巨龙庞大的身躯遮挡，在他们身上投下巨大的、令人不安的阴影。艾莉瑞亚每一次悠长而灼热的呼吸，都带着强酸的气息和低沉的龙鸣，喷吐出的气流让飞马焦躁不安地刨动着蹄子，发出恐惧的嘶鸣。
　　骑士们身上的精良银甲，在巨龙那仿佛熔铸了太阳光芒的暗绿鳞片和薇尔莉特信徒们耀眼的金甲映衬下，显得黯淡无光，如同蒙尘的锡箔。他们引以为傲的飞马，在巨龙面前更像是几只受到惊吓、扑腾着翅膀的大鸟。
　　为首的骑士队长深吸一口气，努力压下喉咙里的干涩和心脏的狂跳，用尽可能洪亮却依旧无法掩饰其中一丝颤抖的声音喊道：“紫荆骑士阁下！苏离大人！请留步！”
　　声音在空旷的高空中显得有些单薄，仿佛被巨龙周身无形的威压所削弱。
　　巨龙那覆盖着骨刺的巨大头颅微微侧转，一双燃烧着熔岩般光芒的竖瞳扫了过来。仅仅是这一瞥，就让四名骑士感到一股寒意从脊椎窜起，飞马更是惊得连连后退了几步。
　　苏离俯瞰着下方那几名如同尘埃般的小点，他的声音并不如何高昂，却穿透了呼啸的风声和巨龙的呼吸，清晰地传到骑士们的耳中，带着一种不容置疑的平静：“什么事”
　　骑士队长感觉自己的盔甲内衬已经被冷汗浸透，他再次仰头，努力让自己的声音听起来更坚定一些：“苏离大人！您的…您的巨龙…还有黑森领空骑的通场…这声势…这…这实在过于惊人了！城市有城市的规则，城主大人希望各方势力能保持克制，避免过度惊扰市民和商旅。您…您这样直接驾驭巨龙呼啸入城，恐怕…恐怕不太合适，也不适应我们城市的通行规则…”
　　他艰难地说完，感觉每一句话都在巨龙那磅礴、肃杀的意志下显得苍白无力。规则在绝对的力量面前，所谓的规则似乎脆弱得不堪一击。
　　苏离端坐于龙颈之上，身影在巨大的龙躯衬托下显得格外挺拔。他俯视着下方如蝼蚁般仰视他的骑士们，嘴角似乎勾起了一抹难以察觉的弧度。他没有立刻反驳，只是让那令人窒息的沉默持续了片刻，让飞马骑士们在龙威的笼罩下倍感煎熬。
　　终于，苏离的声音再次响起，平静依旧，却蕴含着一种不容置疑的、如同山岳般沉重的力量：
　　“规则”
　　他微微一顿，目光扫过下方渺小的城市轮廓。
　　“这不是惊扰，队长。”苏离的声音带着一种奇异的穿透力，“这是在让他们适应。”
　　他微微抬手，轻轻拍了拍艾莉瑞亚坚硬的颈侧鳞片。巨龙仿佛心领神会，发出一声低沉悠长的龙吟，那声音如同滚雷般碾过天际，震得云层翻滚，下方的城市仿佛都在这声音中颤抖了一下。
　　“告诉他们，也告诉你们的城主。”苏离的声音清晰地传入每一个骑士的耳中，带着一种宣告未来的平静，“适应一下这声音，适应一下这影子。因为以后……”
　　他停顿了一下，目光似乎穿透了眼前的骑士，投向了更远的地方。
　　“……我会经常来。”
　　“如果你们城主有什么不满，让他亲自来跟我谈！”
　　话音落下，不等骑士们做出任何反应，艾莉瑞亚发出一声更加嘹亮的咆哮，巨大的双翼猛地扇动，卷起狂暴的飓风。四名飞马骑士连同他们的坐骑，瞬间如同狂风中的落叶般被吹得东倒西歪，狼狈不堪地努力稳住身形。
　　而那头承载着苏离的庞然巨物，已如一道暗金色的雷霆，在神选者们的拱卫下，撕裂长空，朝着黑森领军队的方向呼啸而去，只留下那震撼人心的龙威和那句充满力量的话语，久久回荡在骑士们惊魂未定的心中，也仿佛烙印在了整座城市的上空。
　　与此同时，消息像瘟疫一样，以惊人的速度传遍了马莱堡的权贵圈层，自然也第一时间传到了贵族考核委员会。
　　仅仅半天前，这间办公室里还弥漫着惯常的、带着酒气和贪婪的慵懒。委员会主席，肥胖臃肿的冯克莱斯特男爵，一个依靠贿赂和裙带关系爬上来的废物，正叼着雪茄，享受着年轻女秘书的按摩，听着下属们阿谀奉承。
　　负责具体审核黑森领晋升申请的专员赫尔穆特，面容冷漠的撑着下巴，坐在长桌旁边，声音阴寒：“…那个苏离，乡下土包子！我开口要十万金王冠，他居然敢拒绝！哼，不识抬举！”
　　其他委员或附和着哄笑，或麻木地点头，对这套索贿不成便卡脖子的操作早已习以为常。在他们看来，边境亲王领的所谓“领主”，不过是些待宰的肥羊，或者连肥羊都算不上的瘦狗。
　　事实上，关于苏离领地晋升的考核，并没有走到后方的流程。作为选帝侯议会的官员，他们胆大包天，出事之后，并没有第一时间向上汇报。
　　他们已经傲慢、腐败习惯了，绝对不能容忍有一个来自穷乡僻壤的乡巴佬，挑战和打破他们定下的规则！
　　如果苏离不交贿赂，怎么让别人交别人都不交，他们怎么完成任务所有人都不交贿赂，那选帝侯议会开拓边境亲王领还有什么意义
　　任何一项腐败，都不单单是个体的自由抉择，都牵扯到背后巨大的政治利益。
　　所以他们有恃无恐，今年被卡住贵族晋升的边境亲王领开拓领主数量多了去了，规模可能接近百人。
　　苏离只是这百人当中寻常的一员，赫尔穆特为了颜面，掩饰了自己在黑森领的屈辱经历，根本没有细说苏离对他的具体回应。
　　其他人都只以为，苏离是寻常不过的一名被卡领主，不肯贿赂罢了。
　　最多明年再去做他的思想工作，甚至可能等不到明年，这个领地就在边境亲王领风起云涌的局势中覆灭了。这种事，他们见到的太多太多太多了。无数曾经意气风发，以为是天骄之子的领主，在领地正蓬勃发展的时候，忽然就遭遇了重大的危机，倒在了无数怪物的围攻当中。
　　所谓木秀于林，风必摧之。而边境亲王领，总是不缺那种可以覆灭一个领地的巨大危机。到处肆虐的绿皮部落，从森林里涌出来的野兽人战帮，墓穴里隐藏的无数亡灵恶鬼，哪一项都能危急一个正在蓬勃发展的领地。
　　太多次选帝侯议会的官员，今年索贿不成，第二年再去的时候，那曾经固执的领地就已经成了一片废墟和焦土。
　　但是忽然被撞开的房门，打断了屋内阴沉沉的氛围。
　　冯克莱斯特男爵愤怒的一锤桌子，咆哮道：“混账东西，干什么慌慌张张你信不信我把你扔进奴隶行会，让你成为最卑贱、最肮脏的奴隶！让那些你瞧不起的下贱平民，肆无忌惮的折腾你！”
　　“不……不好了……男爵大人！紫荆……紫荆骑士带着部队打上门来了！”
　　赫尔穆特阴冷的面容更加冷硬，他放下了唇边的美酒，声音如同毒蛇吐信：“男爵大人好的很！我看这下人真的应该收拾收拾了。一个小小的开拓骑士，打上门来，你怕什么是哪个不开眼的让城防卫队去处理！打断腿扔出城去！”
　　“可……可那不是普通的开拓领骑士啊。城卫军那群架子，装饰一下门面还行，真让他们上去打仗，他们腿都得吓软了。而且……”报信的书记官声音带着哭腔，几乎要瘫软在地，他指着窗外，手指抖得如同风中的芦苇，“天上…天上全是…全是狮鹫！飞马！还有…还有好多好多马车和士兵！他们…他们把东门堵住了！”
　　当关于黑森领商队恐怖实力的详细报告——包括空骑兵数量、装备等级、随行神选者、精锐护卫规模——如同冰冷的铁锤，狠狠砸在委员会的红木办公桌上时，所有的笑声、所有的慵懒、所有的傲慢，瞬间冻结了。
　　空气仿佛被抽干，只剩下纸张翻动的沙沙声和越来越粗重的、带着恐惧的喘息。
　　赫尔穆特专员的脸色从红润变得惨白，最后如同死灰。他手中的报告抖得像风中的落叶，冷汗瞬间浸透了他昂贵的丝绸衬衫后背。“这……这么快就打上门了不可能！不可能！还有沼泽领的利塔内尔伯爵呢！他怎么能这么快就来！”他语无伦次，仿佛见到了最恐怖的噩梦。
　　冯克莱斯特男爵猛地推开女秘书，臃肿的身体艰难地从高背椅上弹起来，脸上的肥肉因惊恐而剧烈颤抖：“黑森领！苏离！就是那个…那个我们没给通过的！”
　　他一把抢过报告，绿豆大的眼睛死死盯着上面的描述，每看一行，脸上的血色就褪去一分。“三十四空骑兵…完美级马铠…稀世级战甲…疑似多名神选者…还有一支能正面击溃混沌战帮的地面精锐…还有…还有规模庞大的商队…诸神啊！这…这他妈是男爵的实力！这他妈是伯爵…不，是选帝侯亲卫队的规格了！”他失态地咆哮起来，声音因恐惧而变调。
　　赫尔穆特脸上的阴冷如同冰面般寸寸碎裂。他猛地站起身，带倒了身后的椅子，发出刺耳的噪音。他几步冲到窗边，粗暴地推开厚重的天鹅绒窗帘。
　　窗外，马莱堡东方的天空，已然被一片巨大的、盘旋移动的金色阴影所笼罩！
　　十匹飞马如同优雅的银梭，在阳光下闪耀着圣洁的光芒，轻盈地穿梭警戒。而真正带来窒息般压迫感的，是那二十四头披挂着宛如流动黄金铸造的【炎阳马铠】的狮鹫和马鹫！
　　它们展开的巨翼遮天蔽日，每一次有力的拍打都卷起沉闷的风压，仿佛连空气都在呻吟。骑士们端坐其上，全身覆盖着在阳光下反射出璀璨夺目光芒的战甲——那绝不是普通货色！稀世级的纹路清晰可见，散发着令人心悸的力量感。他们如同天兵神将，悬停在半空，冰冷的视线仿佛穿透了遥远的距离，直接刺入了这间办公室！
　　而在那恐怖的空骑兵阵列下方，是如同钢铁洪流般排列整齐的地面部队！精锐士兵盔明甲亮，长矛如林，重甲骑士如同移动的堡垒，数量远超一个“开拓骑士”应有的规模！更别提那延绵不绝、满载货物的庞大商队马车，这哪里是来闹事这分明是来展示武力，是来…兴师问罪的！
　　恐慌如同冰冷的潮水，瞬间淹没了整个委员会办公室。
　　“我们…我们做了什么”一个委员声音发颤，“我们把一个拥有伯爵级甚至更强军力的领主…强行卡在了‘开拓骑士’的阶段连王国骑士都不是！”
　　“蠢货！赫尔穆特！你这个该死的蠢货！”另一个委员指着面无人色的赫尔穆特破口大骂，“你只看到他拒绝行贿，你怎么没看到他拒绝行贿的底气！十万金王冠对他来说算个屁！他随便卖点紫晶黄金白兰地就能赚回来！他根本不屑于贿赂我们！”
　　“完了…全完了…”一个老委员瘫倒在椅子上，喃喃自语，“他带着这样的力量兵临城下，不是来做生意的…他是来兴师问罪的！议会的大人们会怎么看我们把这样一股足以改变边境亲王领格局的力量硬生生推到对立面，就因为我们贪图那点贿赂！”
　　“文件呢！那份驳回申请的文件呢！”冯克莱斯特男爵突然像抓住救命稻草一样吼叫起来，“快！把它找出来！烧掉！就说…就说我们还在审核！对！还在审核！从来没有正式驳回过！”他很清楚，在帝国内部，贪污不是问题，腐败不是问题，但闹出麻烦来就一定是问题！解决不了麻烦，帝国高层就会解决制造麻烦的人。
　　赫尔穆特哭丧着脸：“主…主席大人…文件…文件上周就已经归档送到选帝侯议会去了…除非…除非我们派人立即往帝国内部追杀运送文件的队伍。”官僚体系的程序，此刻成了勒紧他们脖子的绞索。
　　“那怎么办赫尔穆特，你说！那怎么办！你捅出的篓子，你自己去解决。”
　　“我怎么解决……这明明是委员会一致通过签的字！”
　　眼见赫尔穆特要把所有人拉下水，冯克莱斯特目光已经像是择人而噬的猛兽了，怨毒的像是亡灵。
　　他是一个废物，出事了第一时间推卸责任，想办法什么的，是完全没有的能力。
　　赫尔穆特连忙说道：“或许……我有个解决的方法。”
　　就在委员会乱作一团，如同热锅上的蚂蚁时，黑森领的商队已抵达东门外，外交大臣哈茨克林正带着无可挑剔的礼仪和一份措辞正式、要求入城并拜会城主的通牒，来到了马莱堡内。
　　这一次，苏离就不是像以往默默无闻的小角色一样，行走在马莱堡的底层了。
　　他要以正式的访问渠道，堂而皇之的在马莱堡权贵迎接下，走进马莱堡城主府。
　　虽然他的爵位很低，可是强大的军力就是他最大的底气。
　　而他就是要用这种巨大的反差，进入城主府，给所有马莱堡权贵以剧烈的心理冲击。
　　当然，这也是他见贝优妮塔夫人最快捷、最有效的途径。

第435章 震撼的项目交易和惊心动魄的腐败
　　实力，在帝国，尤其是在这充斥著权力与金钱交易的马莱堡，就是最硬的金王冠，最畅通的通行证。
　　当黑森领那令人窒息的力量毫无保留地展示在东门外，当苏离麾下神选者的数量超过了此刻马莱堡城內所有的神选者总和时，一切繁文縟节和官僚主义的壁垒，都在瞬间土崩瓦解。
　　外交大臣哈茨克林带著那份看似公事公办、实则暗藏锋芒的通牒进入马莱堡不到一刻钟，整个东城区域就陷入了前所未有的“效率”之中。
　　一队队身著华丽制服、但眼神中带著紧张和敬畏的议会卫兵被紧急调遣，粗暴却迅速地驱赶著东门主干道上的所有行人、商贩和马车。他们挥舞著武器，大声呵斥著，將宽阔的中央大道彻底清空。原本熙熙攘攘、充满市井气息的街道，瞬间变得鸦雀无声，只剩下士兵跑动的脚步声和马蹄声在空旷的石板路上迴荡。店铺纷纷关门，窗户后面挤满了惊疑不定的面孔。
　　那些繁琐到令人髮指的入城税、人头税、货物检查清单统统被议会紧急下达的特別通行令所废除！守城军官满头大汗地指挥著手下，以最快的速度將沉重的拒马、路障搬开，恨不得將城门再拓宽一倍，好让那支令人胆寒的商队和军队能顺畅地进入。这几乎是只有帝国顶层权贵亲临或者战爭时期重要盟军才能享有的特权。
　　而代表选帝侯议会前来迎接的，更是两位重量级人物——史密斯参议员和佐薇拉姆齐议员。这两位不仅是议会中的实权派，更重要的是，他们与黑森领有著“深厚”的合作基础。他们的出现，本身就是议会最高层释放的强烈信號：黑森领主苏离，必须得到最高规格的礼遇！
　　史密斯参议员依旧是一副精明商人的模样，只是此刻脸上再也没有往日的阴柔和桀驁了，甚至一反常態，非常热情的迎了上来：“紫荆骑士！欢迎您再次光临马莱堡！议会听闻您的到来，倍感荣幸！些许俗务耽搁，未能远迎，还请海涵！”
　　他的话语充满了刻意的恭维，將议会的恐慌和临时抱佛脚说成了“俗务耽搁”。
　　而佐薇拉姆齐议员，这位美艷与权势並存的女强人，则显得更加从容，甚至带著一丝欣赏和玩味。她今天穿著一身剪裁极为合体、既显干练又不失嫵媚的深紫色议员长袍，目光灼灼地落在苏离身上，笑意盈盈：“苏离大人，一別经年，您的风采更胜往昔，黑森领的威势更是令人…嘆为观止。”
　　她的目光扫过天空中那令人窒息的空骑兵阵列，扫过地面精锐的卫队，最后又落回苏离脸上，意有所指地说道：“看来，我当初的投资眼光，实在是精准无比。”她的话语带著一丝骄傲和亲密，巧妙地拉近了关係。
　　苏离微微頷首，脸上带著一丝平静的、让人捉摸不透的笑意：“史密斯参议员，佐薇议员，有劳二位亲自相迎。黑森领此行只为商贸交流，增进与马莱堡的友谊，不想竟惊动议会，实属意外。”
　　隨著他三言两语，便很轻描淡写地將兵临城下的威慑说成了“增进友谊”，但也没有任何议会的成员敢於质疑和否认。
　　“紫荆骑士过谦了！”史密斯侧身让开道路，“您的到来，是马莱堡的荣幸！请，议会已为您和您的隨行人员安排了最好的驛馆下榻，就南海岸区，毗邻议会大厦，方便您隨时与议会沟通…呃，交流。”
　　他差点说出“沟通事务”，但想到贵族考核委员会那个烂摊子，硬生生改成了“交流”。
　　“驛馆就不必了。”苏离的声音平静却带著不容置疑的意味，“黑森商会在马莱堡有自己的產业和落脚点，足够安置。我的军队会在城外指定区域扎营，不会打扰城內秩序。至於交流，”
　　他目光扫过佐薇和史密斯，最后似乎不经意地瞥了一眼远处议会大厦的方向，“待我们安顿下来，自然会与『相关』部门好好交流。”
　　他特意在“相关”二字上微微加重了语气。史密斯和佐薇心知肚明，这“相关”部门指的是谁，两人脸上笑容不变，心中却都清楚，贵族考核委员会那帮蠢货，这次是真的踢到了比精金还硬的铁板，恐怕要倒大霉了。
　　“那是自然！一切听从紫荆骑士您自己的安排！”史密斯立刻应承下来，他可不想触霉头。
　　佐薇则优雅地做了一个“请”的手势：“那么，苏离大人，请允许我们为您引路入城。议会已下令，为您和您的商队开闢了专用通道，直达黑森商会在城內的驻地。”
　　在史密斯和佐薇两位议员的亲自陪同下，在议会卫兵如临大敌的“护卫”下，在无数马莱堡市民惊惧、好奇、敬畏的目光注视中，苏离骑著死亡之爪，带著他庞大的商队和作为仪仗的一部分精锐卫队，浩浩荡荡地驶入了马莱堡宏伟的东门。
　　没有爵位
　　那又如何！
　　他所拥有的力量，足以让马莱堡城市议会的实权议员亲自屈尊相迎，让整座城市为他清道，让所有繁琐的规则为他让路！开拓骑士的身份此刻更像是一种讽刺，映衬著他在马莱堡享受的，是远超寻常伯爵，甚至接近选帝侯特使的尊荣与特权。这份“重视”，是黑森领的铁与血铸就的，更是对贵族考核委员会那帮蠹虫最响亮的耳光。
　　就像苏离当初亲口对赫尔穆特说的，他没办法通过贵族考核的话，丟脸的一定不是他，而是帝国选帝侯议会。
　　苏离的目光平静地扫过街道两旁紧闭的店铺和高耸的议会大厦，嘴角勾起一抹极淡的弧度。这马莱堡的水，他去年只是搅动了一下，而这一次，他要掀起滔天巨浪。而这一切，才刚刚开始。
　　101看书101.全手打无错站
　　他微微侧头，对身旁策马而行的史密斯议员问道：“史密斯参议员，怎么没有看到罗杰会长。”
　　史密斯脸色一变，支支吾吾，有些难以回答。而佐薇闻言，美眸中光彩更盛，笑容愈发迷人：“苏离大人，罗杰会长最近有点麻烦，已经去了帝国內部的某个伯爵领。史密斯会长正在想方设法的联繫他呢，不然他的装备製作与製造委员会的主席，恐怕要有点问题了。”
　　苏离眉头一挑，当即就猜到了缘由，问道：“装备供应出问题了”
　　史密斯见状，也知道隱瞒不下去了，便坦诚回道：“的確是出了一点小问题，主要是在大远征的过程中，我们的『星铁甲』质量比较堪忧。第三军团在大远征中……遭遇了一点损失。”
　　“你確定是只遭遇了一点损失吗”苏离当即直接追问下去。
　　史密斯参议员脸上的热切笑容瞬间僵硬，额角渗出细密的冷汗，他身体几不可察地颤抖了一下。
　　“呃…这个…苏离大人…”史密斯喉咙发乾，但强自镇定，脸上挤出一个混合著沉痛与无辜的表情，“关於第三军团在奥卡山…唉，那真是个倒霉透顶的遭遇！英勇的战士们，被一群…一群狡猾得不像话的绿皮给算计了！”
　　他清了清嗓子，用一种带著后怕和刻意强调敌人“非人”狡诈的语气开始“敘述”：
　　“您知道的，奥卡山深处，地形复杂得要命！到处都是峡谷、密林和天然洞穴。第三军团肩负著清剿威胁商路的绿皮部落的重任，一路推进都很顺利，直到…那个该死的『断脊隘口』！”
　　史密斯的语速加快，极力渲染绿皮的“阴险”：
　　“那帮绿皮！他们根本不像传言中那样只会哇哇乱叫地衝锋！他们狡猾得像地精…不，比地精还狡猾！他们应该是毛哥神选的部落，狡猾而残忍。（搞哥是残忍而狡猾）他们故意示弱，丟弃了一些破烂的营地和劣质的武器，引诱我们的军团深入隘口…那里两侧是高耸的悬崖，中间只有一条狭窄的通道！”
　　他脸上做出惊魂未定的表情：
　　“结果！我们英勇的士兵刚进去一半！埋伏就来了！天杀的绿皮！他们早就在两侧悬崖上堆满了巨石，埋伏了成百上千的绿皮弓箭手和…还有那些该死的、绑著烈性酸液的疯癲史奎格！他们还有弩炮！粗製滥造，但数量多得嚇人！”
　　史密斯挥舞著手臂，试图將士兵的失败归咎於敌人的战术和地形：
　　“巨石像雨点一样砸下来！那些疯癲的史奎格被点燃了引线，像跳蚤一样被拋射或者直接从悬崖上丟下来，落在我们的队列里爆炸！箭矢和粗糙的弩炮標枪更是遮天蔽日！我们英勇的士兵猝不及防，阵型瞬间就被打乱了！很多小伙子…唉，当场就被砸扁了，炸碎了…”
　　他继续“描绘”绿皮的狡诈：“这还没完！等我们被砸得晕头转向，损失惨重的时候，隘口前后同时响起了震天的『waaagh!!!』吼声！埋伏在前后密林和洞穴里的绿皮主力，拿著各种破烂但绝对要命的砍刀、大棒、带刺的链球，像两道绿色的潮水一样冲了出来！他们数量太多了！而且…而且他们居然还懂得分割包围！专门挑我们被打散的、混乱的小队下手！那帮野蛮的畜生，什么时候变得这么有战术了！”
　　他再次“强调”士兵的英勇和无奈：“我们的士兵！那都是帝国的精锐啊！他们浴血奋战！真的，苏离大人！在那种被伏击、被分割、被绝对优势兵力围攻的情况下，他们展现了惊人的勇气！军官们试图重新集结，士兵们背靠背抵抗！长矛刺穿了无数绿皮，剑刃砍钝了卷刃了！鲜血把隘口的泥土都泡成了沼泽！战士们为了活命，为了身边的兄弟，杀红了眼！那场面…惨烈啊！”他再次用士兵的牺牲来模糊焦点。
　　然后，他话锋一转，声音压低，带著一种“痛心”和“发现重大问题”的语气：“但是…唉，再强的意志也挡不住全方位的攻击。尤其是…士兵们身上的盔甲，承受了太多的打击。绿皮那些破铜烂铁虽然粗糙，但力道大得惊人，而且他们特別喜欢用重武器砸，用带刺的链球绞…”
　　他终於提到了盔甲，立刻將矛头指向“质量”问题，语气变得愤慨和“恍然大悟”：“结果！问题暴露出来了！那些该死的承包商供应的『星铁甲』！根本经不起实战的检验！据撤下来的军官和军需官报告…很多甲冑在承受绿皮蛮力的重击时，出现了不该有的变形甚至…碎裂！防护性能似乎…似乎下降得很快！这绝对不正常！”
　　史密斯的声音充满了“被欺骗的愤怒”：“这肯定是材料或者工艺出了问题！是严重的偷工减料！是那些黑心承包商为了赚取黑心钱，用次品冒充了议会大价钱採购的『精绝级』星铁甲！是他们辜负了议会的信任，让我们的士兵在关键时刻失去了应有的防护！议会对此震怒无比，已经成立了专门的调查委员会，一定要把这些帝国的蛀虫揪出来，严惩不贷！”
　　他再次將自己塑造成被蒙蔽的正义一方，绝口不提自己作为主要受益人的角色。
　　他最后试图轻描淡写损失，並归咎於敌人的“狡猾”和“意外”的装备问题：“所以…在那种极端不利的地形下，遭遇了数量绝对优势、且异常狡猾、战术出乎意料的绿皮埋伏围攻，再加上…呃…部分装备在战斗中未能达到预期的防护標准，出现了非战斗设计原因的性能缺陷…第三军团確实…蒙受了相当程度的损失。”
　　“具体的伤亡还在清点，但为了保存帝国的有生力量，避免全军覆没，军团在给予绿皮重大杀伤后，不得不进行了艰难而有序的突围后撤。这当然是个挫折，但绿皮也付出了惨重代价！等我们查明装备问题，整肃供应链，补充兵力，必將彻底荡平奥卡山的威胁！”
　　他再次用“相当程度”“重大杀伤”“有序突围”等词粉饰太平，將惨败归咎於“绿皮狡诈”、“地形不利”和“承包商无耻的欺诈”。
　　苏离嘆了口气，问道：“那调查委员会的调查结果是什么”
　　“这个我来回答吧。”佐薇接过话语，说道：“我是调查委员会的委员，我们已经签字通过了一份调查结果，確认了问题原因。是因为供应商將精良级盔甲取名为【精绝级星铁甲】，从而以次充好，骗取了大量的財富，导致了这场悲剧。这就是一场精心筹划的骗局，而调查委员会认为罗杰会长就是这场骗局的罪魁祸首，所以正在传唤他前往议会接受问询。但遗憾的是，根据灰市商行的回覆，罗杰会长在我们决定传唤他的1天前，已经带著商队启程，前往了帝国內部的伯爵领內。”
　　“你知道的，没有通行权的话，我们马莱堡的军队是不能进入帝国贵族的领地，跨境抓捕的。”
　　我的天！
　　还能这么操作
　　苏离瞬间瞪大了眼睛，真是大开眼界啊！
　　把一套普通盔甲取名为【精绝级星铁甲】
　　然后其他人就没有责任了一切合理合情合法！最后罗杰会长背下了这一切。然后问题是罗杰会长跑到其他领地，马莱堡就鞭长莫及了
　　可问题是，他罗杰会长本来就不是马莱堡的商人啊，他是帝国人，只要出事，他就跑出马莱堡疆域。哪怕与马莱堡近在咫尺，马莱堡的执法队也不敢跑到一个帝国伯爵的领地里，去把对方的贵宾给抓捕归案啊。
　　而在这个过程中，史密斯专员可是赚取了上百万枚金王冠啊！
　　上百万枚金王冠！
　　有50万枚金王冠，就能够在帝国选帝侯议会那儿，买一个边境亲王领的伯爵爵位了。
　　苏离到现在，带著几千上万人，浴血奋战，披荆斩棘，激战恶魔神选，鏖战绿龙军团，对抗传奇级骑士，面对无数混沌战帮，杀戮了无数的绿皮、野兽人、骷髏兵，可以说是血透重甲，尸山血海里几进几出，也没赚取到100万枚金王冠。甚至连拿10万枚金王冠出来买个男爵，他都捨不得。
　　结果，在帝国內部和高层，腐败的惊心动魄，史密斯专员仅仅是动了动嘴，就能赚取上百万枚金王冠！
　　而这一切，史密斯依旧不满足，他摇著头，语气里充满了对自己“时运不济”的惋惜，“您说这事儿闹的……谁能想到呢谁能想到议会刚完成这笔『精绝级』星铁甲的大规模列装，就……就赶上了大远征这档子事呢”
　　“要是……要是再晚个一年半载，”他声音压低，带著一种近乎贪婪的假设，手指无意识地捻动著，仿佛在数著那些未曾落袋的金幣，“等那些承包商再多供应几批，议会再多储备一些……那该多好啊。”
　　他脸上的肌肉抽搐了一下，那是对巨大財富擦肩而过的肉痛：“结果……唉！偏偏就是这第一批大规模列装的部队，偏偏就是第三军团……偏偏就撞上了奥卡山那帮邪了门的绿皮！要是没赶上这倒霉催的大远征，没撞上这场硬仗，那批『精绝级』慢慢轮换下去，后面再採购您这边真正的顶级货……那该多顺畅！议会能省多少麻烦！我们……呃，我是说，马莱堡財政也能更从容些……马莱堡的城卫军是用来打仗的吗是让马莱堡的市民觉得他们被守卫了！”
　　他的嘆息悠长而酸涩，充满了对完美捞钱时机被意外战事打断的无限遗憾。他仿佛看到了一座由金王冠堆砌的小山，因为一场该死的、计划外的战爭而崩塌了大半。士兵的死亡是冰冷的数字，是报告上需要处理的麻烦，而错失的、源源不断的后续巨额订单和回扣，才是真正让他心如刀绞的损失。他哀嘆的不是士兵的牺牲，而是自己那被奥卡山绿皮“不幸”打断的、本可以更加波澜壮阔的捞金大业。
　　苏离无奈的看了他一眼，帝国为什么这么黑暗而绝望就是因为帝国的高层太多这种腐败、贪婪的官员！
　　“那这件事就这样过去了接下来怎么办”苏离不得不问道。
　　“是的，苏离大人。”史密斯参议员终於找回了自己的声音，带著一种劫后余生的疲惫，以及一丝克制不住的贪婪，“委员会认定这是供应商单方面的欺诈行为。议会內部……已经做了必要的检討和流程梳理。”
　　他飞快地瞥了一眼苏离，补充道，“当然，第三军团的损失是巨大的，议会对此深感痛心。我们首要的任务是儘快恢復军团的战斗力。”
　　他舔了舔有些发乾的嘴唇，眼中重新燃起一丝熟悉的、属於商人的精明热切：“因此，议会决定紧急採购一批真正符合『精绝级』標准的星铁甲！真正的星铁甲！质量必须绝对过硬，能够承受最严酷战场的考验！”
　　“议会的採购意向非常明確，苏离大人。”他的语气变得斩钉截铁，仿佛刚才谈论的惨败和欺诈从未发生：“鑑於黑森领出產的星铁甲在边境亲王领对抗混沌、绿皮和野兽人的战场上，早已证明了其卓越的防护性能与可靠性，议会希望……能够直接从您这里进行採购。”
　　他停顿了一下，目光直视苏离，“考虑到此次事件造成的巨大影响，议会需要確保获得的是最顶级的、毫无爭议的星铁甲，並且需要您確保最短时间內的大规模供应能力……因此，採购价格將……会再次翻倍！”
　　嘶～不仅这事就这样揭过去了，还接著採购星铁甲，而且价格还要接著上涨
　　苏离深吸了一口凉气，只感觉整个人三观都受到了剧烈的衝击。这些参议员到底要赚多少啊
　　他们的採购价格是400金王冠一套，再翻倍就是800枚金王冠了！
　　而苏离提供的精绝级盔甲最多不会超过200枚金王冠，也就是史密斯参议员，哪怕不贪污腐败，仅以正常价格收购，也能赚的更多！
　　苏离现在是真的知道，一袋衬套9万刀是怎么来的了。这一切都合理合法，没有任何后果，不贪不是傻吗那肯定要超级加倍啊。
　　只是苏离还是有些不可思议，並大受震撼，问道：“那发生了这么严重的腐败事故，就真的什么问题和代价都没有”
　　佐薇嘴角上扬，带著一丝幸灾乐祸的笑容：“还是有的，不然史密斯参议员也不会那么痛心疾首如果他没办法找到罗杰会长，来议会认罪並扛下一切罪责。他的装备与製造业委员会的主席就要让给別人了。”
　　所以史密斯痛心疾首的不是腐败！而是享受腐败成果的人不是他！
　　腐败依旧继续，甚至加倍，只是换了受益人
　　这一切真的是给了苏离一点点帝国腐败的小震撼。这个世界黑暗而绝望的风格，在任何地方都展现的淋漓尽致啊。
　　关键是史密斯参议员可不仅仅是这一个委员会的委员，他身上还兼著其他委员会的职务呢。不敢想像，他到底贪墨了多少財富。

第436章 贝优妮塔夫人的困境和苏离的强势入
　　场
　　在听完史密斯参议员和佐薇参议员的描述之后，苏离是不禁感慨一声，都腐败成这样了，帝国的子民都不反，是真的顺服啊。
　　帝国子民是真的有钢铁的意志！
　　他们这意志可能不仅仅来自牛鬼蛇神的压力，也来自帝国內部这黑暗而腐败的政治环境。
　　不过苏离也理解他们，在这个有超凡之力存在的世界，骑士的武力对底层平民拥有压倒性的优势。战场上，300全副武装的精英骑士，就能够轻而易举的碾碎上万农夫暴徒。
　　帝国內部各处的革命者和叛军，也就只能躲在阴暗角落里或者扭曲森林当中，硬碰硬的话，他们就算是有钢铁的意志，也敌不过精英骑士手中钢铁的屠刀。
　　在苏离思考中，一行人顺利的抵达了马莱堡內黑森领商会的驻地，將商队的车辆和人员安置在了这里。
　　然后史密斯去匯报苏离將要拜访城主府的事情，邀请诸多议员出席，而佐薇则继续带著城卫军为苏离护卫，前往城市中央的城主府。
　　苏离刻意拖延了一下时间，他们抵达城主府的时候，时间已经到了晚上。
　　城主府宴会厅灯火通明，水晶吊灯折射出炫目的光芒，將镶嵌著金边的白色大理石墙面映照得熠熠生辉。空气里瀰漫著昂贵香料、烤炙肉食与陈年美酒混合的奢靡气息。长长的餐桌上铺著雪白亚麻桌布，摆放著帝国南方最精致的银器和瓷器。
　　马莱堡议会的实权人物几乎悉数到场。史密斯参议员正殷勤地与几位同僚低声谈笑，其他议员也各自优雅地端著一杯琥珀色的酒液，三三两两的聚在一起谈笑风生。
　　而整个会场，最耀眼的明星毫无疑问是贝优妮塔夫人了。她端坐著，如同风暴中心的一块磁石。二十九岁的她，正处於女性成熟魅力的巔峰，那份由权力、智慧和岁月共同雕琢出的风华，让她在珠光宝气的贵妇群中如同鹤立鸡群。然而，这份夺目也让她成为眾矢之的。围绕在她周围的议会成员们，表面上维持著虚偽的客套，眼神却大多冰冷、审视，甚至带著隱隱的敌视。
　　晚宴还没开始，气氛在刻意的引导下变得微妙。一位负责城市基础设施的议员，埃德加芬恩趁著人员齐聚主动发难，声音不高却清晰地传遍主桌区域：
　　“说起来，夫人，”他看向贝优妮塔，语气带著一种貌似谦恭的困惑，“关於新城区下水道主干线的最终路线裁定，议会下属的市政工程委员会已经进行了三轮详尽论证和公开听证，方案成熟，预算也已审核通过。按照《自由市自治宪章》修正案第17条，此类纯市政工程事务的最终决策权，理应由议会全权负责。不知为何…城主府方面迟迟未在备案文件上签署『知悉』”
　　他刻意强调了“纯市政工程事务”和“议会全权负责”，以及“签署『知悉』”这个极具象徵意义的动作——这不再是简单的流程问题，而是赤裸裸的权力宣告：议会认为，城主府连象徵性的“知悉”权都是多余的，只需要被动接受议会的决策即可。
　　贝优妮塔抬起眼帘，目光平静地迎向芬恩议员：“芬恩议员，《自治宪章》修正案第17条，我亦熟读。其规定议会拥有此类事务的『主导决策权』，但並未剥夺城主府作为城市最终守护者的『监督权』与『重大事项知情权』。新下水道路线涉及旧城区数个重要歷史街区的支撑结构，兹事体大，城主府要求审阅更详尽的地质勘测报告和结构影响评估，此乃职责所在，亦是程序正义的要求。”
　　她的声音清冷而条理分明，直接点出了议会试图模糊概念、扩张权力的意图，並强调了城主府存在的法理基础。
　　然而，另一位议员，负责商业仲裁的莉迪亚克劳馥女士，立刻接过了话头，她的声音带著一种圆滑的“公允”：“夫人所言监督权，自然是必要的。只是，时代在变，马莱堡早已不是依靠单一军事领主就能高效运转的旧帝国堡垒。”
　　“如今的城市管理，复杂而精细，需要的是专业、高效和集体决策！议会的委员会制度，匯聚了各行专家，正是为了应对这种复杂性。城主府的…『监督』，是否有时反而成了效率的阻碍比如这次的下水道路线，每延迟一天决策，就意味著城市公共预算的额外浪费和潜在的环境风险。”
　　她的话术更加高明，將议会包装成专业高效的代名词，而將城主府的监督权污名化为“效率阻碍”。
　　贝优妮塔的指尖在袖子里微微收紧。这些看似具体的事务，无一不是议会精心挑选的战场，目的就是要趁著城主不在，压缩她这位城主夫人甚至背后城主府的权力。
　　这座看似平静的城市下方，也有著波云诡譎的阴谋在酝酿。
　　就在这时，议长维戈马尔科姆低沉而充满穿透力的声音响起，他並未看贝优妮塔，而是仿佛在对著空气阐述一个公认的真理：
　　“效率，是马莱堡的生命线。”他缓缓放下酒杯，鹰隼般的目光扫视全场，带著一种天然的权威。“这座城市能成为帝国南方的明珠，靠的不是古老的纹章和过时的权杖，而是无数商人、工匠和市民的智慧与汗水，是议会的集体决策赋予它活力和秩序。冗余的权力架构，只会带来掣肘和资源的无谓消耗。马莱堡的未来，需要一个更简洁、更高效、更能代表全体市民意志的权力核心。”
　　他虽然没有直接点名废除城主府，但“冗余的权力架构”、“过时的权杖”、“更能代表全体市民意志的权力核心（议会）”这些词句，已经將意图昭然若揭。他是在为最终的行动定调，也是在向在座的议员们传递信號——对城主府的围剿，是议会不可动摇的意志。
　　贝优妮塔感到一阵寒意。维戈议长的话语，无异於公开宣战。这一切矛盾，他丈夫在的时候，就已经存在。而如今她孤立无援，城主正参与远征，意图携大胜之威，压制议会的野心。如今她要独自一人面对这群磨刀霍霍、意图顛覆传统的豺狼。这让她清晰的感受到，她就是那个被精心设计、拋向风暴中心的祭品。
　　恰在此时，宴会厅的大门被侍从恭敬地推开。
　　“黑森领主，苏离大人到！”
　　所有的目光瞬间聚焦在门口。苏离的身影出现在那里，一身剪裁合体的深色礼服，年轻、挺拔，带著一股刚从铁血战场归来、尚未完全收敛的锐气。他的目光扫过全场，在史密斯諂媚的笑容、佐薇玩味的眼神、议员们虚偽的客套上掠过，最终，落在了主位旁的贝优妮塔夫人身上。
　　贝优妮塔也在同一时间抬眼望去。
　　四目相对的剎那，空气中仿佛有微不可查的电流窜过。苏离的眼神深处，那毫不掩饰的覬覦和野心的光芒再次一闪而逝。
　　贝优妮塔的心猛地一跳。不知道为什么，她能感受到这道目光中存在一份不同寻常的灼热，那绝非仅仅是男人对女人的占有欲。这让她心绪有些不安，但只能强压下心头的一丝异样，维持著表面的镇定。
　　苏离嘴角勾起一抹弧度，大步走了进来。
　　“抱歉，让各位久等了。”他的声音不大，却清晰地传入每个人耳中，带著一种不容忽视的力量感。
　　史密斯第一个迎了上去，脸上堆满了笑容：“哪里哪里！苏离大人日理万机，能拨冗前来，是议会的荣幸！”他殷勤地引导苏离走向主桌。
　　议员们的目光变得更加复杂。有忌惮，有审视，也有算计。他们看著苏离一步步走向贝优妮塔所在的位置，仿佛在看著一颗投入死水的巨石，期待著它能掀起预想中的滔天巨浪。
　　维戈议长终於缓缓转过身，他那双鹰隼般的眼睛锐利地锁定了苏离，脸上带著一种程式化的、却毫无温度的“欢迎”表情。
　　贝优妮塔深吸一口气，在苏离走近时，优雅地站起身，脸上重新掛上那完美的、带著疏离的微笑：“欢迎光临，苏离大人。您的到来，让城主府蓬蓽生辉。”
　　她的声音依旧清冷悦耳，但只有她自己知道，手心已微微渗出汗意。
　　风暴的中心，已然匯聚。议会精心布置的棋局，两位主角已然就位。
　　苏离淡笑著摆了摆手，然后自顾的坐到了长桌尽头，就像他才是这里的主人一般，气度从容而威严，说道：“都入座吧。”
　　这一幕，瞬间冻结了宴会厅內虚偽的寒暄。空气仿佛凝固了，水晶吊灯的光芒都显得刺眼起来。议员们脸上的笑容僵住，面面相覷，有人眼中闪过惊疑，有人则燃起压抑的怒火。这种感觉，確实像引狼入室，而且这头狼似乎完全不打算遵守他们预想的剧本，一上来就反客为主，坐到了象徵最高权力的主位！
　　史密斯参议员脸上的諂笑凝固了一瞬，隨即变得更加热切，几乎是小跑著上前，殷勤地为苏离拉开那张沉重的、雕饰著帝国雄鹰纹章的主座高背椅——这本该是城主的席位，或者是地位最高的议长维戈的位置。佐薇拉姆齐的玩味笑容更深了，她轻轻晃动著杯中的琥珀色液体，仿佛在欣赏一场突然转折的戏剧。
　　议长维戈马尔科姆的鹰目锐利如刀，死死钉在苏离身上。他那张刚硬的脸上没有丝毫表情，但微微绷紧的下頜线条和紧握座椅扶手、指节发白的手，暴露了他內心的震怒。苏离此举，无异於当眾扇了整个马莱堡议会一记响亮的耳光！他无视了维戈的存在，更无视了城主夫人贝优妮塔的象徵性地位，以一种近乎蛮横的姿態，宣告了自己才是此刻此地最具力量的存在。
　　贝优妮塔夫人优雅起身的动作也停顿了半拍。苏离的霸道超出了她的预料，这份赤裸裸的、对权力座次的僭越，比议会之前的刁难更让她感到心惊。这不仅仅是对议会的挑衅，更是对她所代表的城主府权威的漠视。然而，在那份心惊之下，一丝极其隱晦的念头悄然滋生——议会这头猛虎，似乎真的引入了一头更凶猛的恶龙局面，或许会变得更加复杂，但也可能……给她带来意想不到的转机她深吸一口气，压下翻腾的思绪，维持著完美的仪態，重新落座，只是位置显得更加微妙而尷尬。
　　但对苏离而言，他完全不在乎。马莱堡是他一定要拿下的，拿下马莱堡能够极大的助力他统一整个边境亲王领。
　　毕竟这里是帝国物资进入边境亲王领的最重要通道和城市，这里的贸易可以说掐住了无数开拓领主的咽喉。
　　用个贴切的比喻的话，马莱堡就是整个边境亲王领的传国玉璽，拿到了它，就可以对大量领地传檄而定了！不然要逐一打过去，那不知道要耗费多少年。
　　而且帝国相较於东方还有一点好处，那就是贵族们没有东方那种寧为鸡头，不为凤尾的抗拒情绪，不会人人都想著怎么完成大一统，死扛到底。也不会像东方那么抗拒称臣纳贡，相反他们对跪这件事，还是很擅长的，而且很符合法理，称臣纳贡这件事已经是轻车熟路了。
　　如果苏离真的拿到了边境亲王领大亲王的法理爵位，那不需要苏离逐一去打服他们。毕竟在帝国內部，贵族们也是要向选帝侯纳税的。
　　不过这一切的前提是，苏离在手握“传国玉璽”的同时，还有能够隨时打服天下的天兵王师。能够做到义武奋扬，跳梁者，最强必戮。
　　而这一点，对苏离而言恰恰是最容易实现的，只要他的財政改善，他能够轻鬆的拉出来一支精锐步骑兵。
　　除非是几位伯爵，甚至十几位伯爵组成联军，来对抗他，不然其他伯爵几乎一点胜率没有。毕竟苏离手里是真的有传奇级战力，还有数量碾压性优势的神选骑士。更关键的是，他的神选骑士隨时能够翻倍。真的到了决战的那一刻，关乎整个边境亲王领归属的时候，菲丽丝会不惜代价的支持他，把苏兰德行省的神选骑士派来支援。
　　当然这种情况也容易引起其他选帝侯的干预，毕竟真要让苏离拿到了整个边境亲王领，那会损害所有选帝侯的利益。
　　所以苏离目前还不想怎么迅速一统整个边境亲王领，所谓治大国如烹小鲜，他还是打算稳扎稳打，靠种田和经营，取得压倒性优势之后再出山。比如培育出2～3名传奇级骑士，再来一统边境亲王领。那时候就算选帝侯议会要干预，都要掂量掂量了。毕竟要对抗3名传奇骑士，而且是死战到底的传奇骑士，选帝侯议会至少要出动6～8名传奇级战力才能实现。
　　这种级別的决战和內战，是帝国绝对不想面对的。上一次这种级別的內战，还要追溯到帝国的三皇时期，而那段时间简直是帝国最黑暗的歷史。
　　以帝国目前的政治態势，是绝对不会允许这种事情发生的。首先一点，黑森领要是真出现了3名传奇骑士，选帝侯议会要干预的投票就无法达成，南方几个行省和各个南方教会会拼了命的投反对票。甚至可能引发南北方的宗教战爭。那损失和代价，就远超帝国选帝侯议会能够从边境亲王领获得的利益了。
　　苏离现在的最主要目標也就是拿下马莱堡这座南方的明珠！
　　这座城市实在是太富裕了，尤其是在边境亲王领这片贫瘠的土地，大量开拓领都是刚刚开垦的荒凉领地，而这座城市却极度繁华，鹤立鸡群。就像其他城市都是一二级的小城，赫然出现了一座五级顶级大城。谁能拿下这座城市，谁就拥有了无与伦比的优势。
　　苏离对四周投来的或愤怒、或忌惮、或探究的目光视若无睹。他从容地坐在那张象徵著马莱堡最高权力的椅子上，目光平静地扫过下方一张张富態或精明的脸孔，最终落在了长桌上。
　　这张长桌本身，就是马莱堡富裕的一个缩影。桌面铺著產自遥远东方的、如月光般柔滑的丝绸桌布，就连上面摆放的银器都並非简单的餐具，而是出自大师之手、刻满繁复纹章的工艺品，在灯光下流淌著温润而冰冷的光泽。纯金的烛台镶嵌著切割完美的宝石，烛火跳跃其上，映照著盘中的珍饈：
　　来自南方温暖海域的、体型硕大的龙虾被精心拆解，雪白的虾肉浸在散发著香草与白葡萄酒香气的酱汁中；
　　整只烤制的、表皮金黄油亮的珍禽，腹中塞满了昂贵的松露和坚果；银盘里堆迭著如小山般的、来自遥远北方冻海的深海鱼子酱，颗颗饱满圆润，闪烁著黑珍珠般的光泽；
　　还有各种苏离在边境亲王领闻所未闻的热带水果，色彩艷丽得如同宝石，散发著诱人的甜香。空气中瀰漫的香气，是无数香料与顶级食材混合的奢靡交响曲，浓郁得几乎化不开。
　　侍者们身著笔挺的制服，动作无声而精准，如同最精密的机器，源源不断地將价值不菲的美酒注入水晶杯。醇厚的红色酒液在杯中荡漾，折射著璀璨的灯光，如同流动的红宝石。仅仅是这一场晚宴的耗费，恐怕就足以武装一支边境亲王领的精锐小队，或者让一个贫瘠的男爵领安然度过一个严冬。
　　而这一切，与马莱堡城墙之外的世界，形成了令人心悸的天壤之別。
　　苏离的思绪短暂地飘离了这奢华的牢笼。他想起了穿越边境亲王领时看到的景象：荒芜焦渴的土地上，稀疏的作物在风中瑟瑟发抖；破败的村庄里，农夫们佝僂著背，眼神麻木，面黄肌瘦；道路上偶尔可见拖家带口、衣衫襤褸的流民，为了躲避战乱、苛税或是混沌的威胁，向著未知的“乐土”迁徙，而他们的终点，往往是被高墙和卫兵隔绝的马莱堡城门。在那些贫瘠的开拓领，一个金王冠可能就是一家老小一年的活命钱，一套完整的铁甲足以让一个小领主视为传家之宝。
　　马莱堡，这座帝国南方的明珠，它的每一块闪耀的砖石，每一道精美的雕饰，每一滴流淌的美酒，都浸染著帝国腹地的財富、边境亲王领的血汗与整个旧世界的资源。它像一颗被精心打磨、镶嵌在贫瘠荒野上的巨大钻石，璀璨夺目，却也冰冷坚硬，隔绝著墙內纸醉金迷的权贵与墙外挣扎求生的眾生。它扼守著帝国与边境亲王领的咽喉，控制著物资流动的命脉，它的富裕不是凭空而来的，而是建立在对整个区域近乎垄断性的汲取之上。
　　这就是苏离必须拿下马莱堡的原因！这不仅仅是“传国玉璽”般的法理象徵，更是一座取之不尽的金山，一个能为他统一大业提供源源不断血液的心臟！拿下它，边境亲王领的诸多小领主，面对他的兵锋和物资封锁，將再无顽抗的底气。帝国的“跪”文化，將在绝对的实力与富庶面前，展现得淋漓尽致。
　　“苏离大人，”议长维戈马尔科姆低沉的声音打破了沉默，带著一种刻意压制的平静，却蕴含著不容忽视的力量，“城主府与议会，对您的到来表示欢迎。马莱堡的繁荣，离不开像黑森领这样强大的邻居。只是……”
　　他话锋一转，鹰隼般的目光扫过脸色苍白的贝优妮塔，“马莱堡自有其运行规则与权力架构。城主大人远征在外，夫人代行职责，议会则代表市民意志处理具体事务。任何权力的……越界，都可能打破来之不易的平衡，损害马莱堡的稳定与效率。”
　　他看似在阐述规则，实则句句都在敲打苏离的僭越，同时再次强调议会才是城市的实际管理者。看起来马莱堡內部权力的斗爭，已经趋於白热化了。
　　但苏离可不像贝优妮塔夫人那么容易拿捏，根本没有搭理他，直接转换了话题，问道：“帝国选帝侯议会的官员来了吗”
　　维戈议长就这样直接被晾在了那里，他眼中瞬间充满了愤怒。
　　而贝优妮塔却在此时忽然露出了笑意，说道：“选帝侯议会的男爵大人，可是代表帝国的高层，我们马莱堡的重要宴会一直会邀请他们，但不知道为什么，他们往常都会积极参加的议会，这一次却一反常態的拒绝了。”

第437章 傲慢的议员和第一骑兵军团的苦爹塔
　　维戈马尔科姆那张刚毅的脸瞬间涨成了猪肝色，紧握扶手的手背上青筋暴起，指关节发出轻微的“咔吧”声。他感觉自己精心构筑的权威，自己作为议长在马莱堡至高无上的地位，被苏离轻描淡写的一句话彻底践踏了！这已经不是挑衅，而是赤裸裸的羞辱！一股狂暴的怒火直衝他的脑门，几乎要衝破理智的堤坝。
　　而贝优妮塔夫人脸上的冰霜则如同遇到了烈日，瞬间消融。一抹灿烂的、带著惊人魅力和一丝难以言喻的轻鬆笑意在她唇边绽放开来，如同夜空中骤然盛开的烟火，瞬间照亮了整个压抑的会场。这笑容是如此的真切，如此的明媚，甚至带著一丝少女般的狡黠，与她之前那完美却疏离的仪態形成了鲜明的对比。
　　贝优妮塔夫人此刻的心情，如同在无边黑暗中骤然看到了一束强光。苏离的霸道和无视规则，虽然让她心惊，但此刻却成了砸向议会围剿铁幕最有力的重锤！让她的压力瞬间大减，原本针尖对麦芒的议会和城主府衝突，被苏离直接分走了一半！
　　她清晰地感受到，笼罩在城主府头顶那沉重得令人窒息的乌云，被苏离这只“恶龙”粗暴地撕开了一道口子！议会对她的围攻阵线，因为苏离这个更强硬、更不可控的变量的介入，瞬间出现了动摇和混乱。维戈议长此刻的暴怒和失態，就是最好的证明！
　　压力，前所未有地减轻了。贝优妮塔甚至感到一阵带著復仇快意的轻鬆。她看向苏离的目光，除了之前的警惕和那丝让她心绪不寧的灼热感，更多了一份复杂的情愫。女人嘛，总是会慕强，对缓解自己压力的人有格外的好感。
　　这个年轻领主……他的野心似乎远超她的想像，他的手段也绝非议会这些玩弄权术的老狐狸所能预料。他就像一颗投入死水的陨石，不在乎溅起的是水还是海啸，只在乎能否砸中他想要的目標。
　　但也並非所有议员都敏锐的察觉到了局势的微妙变化，一些资歷深厚、家族在马莱堡扎根数代甚至更久的老派议员，他们眼中虽然也带著对苏离力量的忌惮，但更深层、更顽固的情绪，却是一种源於血脉和传统的、几乎刻进骨子里的高傲与蔑视。
　　苏离的强悍黑森领的武力在他们看来，那不过是边境荒野里野蛮生长的荆棘，固然扎人，却终究是上不得台面的东西。他们世代居住在这座帝国南方的明珠，沐浴著文明与財富的光辉，他们的祖先或许也曾是开拓者，但早已用金王冠和联姻洗去了身上的泥腥味，融入了帝国真正的贵族阶层。而眼前这个苏离不过是一个没有爵位、没有古老家族纹章、靠著在蛮荒之地打打杀杀才侥倖崛起的乡巴佬！一个彻头彻尾的暴发户！
　　莉迪亚克劳馥女士，那位之前用“专业”和“效率”来攻击城主府的商业仲裁议员，此刻优雅地抿了一口杯中的红酒，嘴角噙著一丝若有若无的、带著怜悯的讥誚。
　　她看向苏离的目光，就像是在欣赏一件来自偏远部落的、粗獷却毫无美感的战利品。她轻轻晃动著酒杯，直接出言讥讽：“奥，提到了冯克莱斯特男爵啊那可是一位出身於选帝侯世家的高贵血脉，大概是不像我们一样务实，愿意与低贱的平民用餐吧！”
　　她的声音很轻，但在刻意营造的寂静中，足以让附近几位议员听清，引来几声压抑的、表示赞同的轻笑。
　　当即就有人在士，你这都自己坐上主位了，怎么连个贵族考核都没通过”
　　“是啊，是啊。这到底是谁的问题呢”
　　此时一位头髮白、胸前佩戴著古老家族徽章的老议员，埃德蒙范德林德，更是毫不掩饰他的鄙夷。他用手帕掩了掩鼻子，仿佛空气中飘荡的不是珍饈美酒的香气，而是从苏离身上散发出的、属於战场和荒野的“粗鄙”味道。
　　他没有看苏离，而是对著自己面前的银盘，用一种仿佛自言自语、实则清晰可闻的语调慢悠悠地说道：“礼仪……是文明的基石。有些人，即便坐在金椅上，穿著綾罗绸缎，也掩盖不了骨子里的…草莽气。连最基本的尊卑座次都分不清，还谈什么治理一方无法通过贵族考核，看来就是治理能力不行啊！这可不是领地平民的福祉。”
　　他嘆息著，摇了摇头，仿佛在为某种珍贵的传统被玷污而感到痛心疾首。他话语中的“草莽气”和“尊卑座次”，如同淬毒的匕首，直指苏离方才的僭越行为。
　　这些议论和姿態，虽然刻意压低了声音，但那高高在上的鄙夷和毫不掩饰的优越感，却如同无形的烟雾，瀰漫在宴会厅奢华的空气中。他们用眼神交流著心照不宣的轻蔑，用优雅的动作掩饰著內心的排斥。在他们看来，苏离的力量是野蛮的、暂时的，而他缺乏的贵族身份和所谓的“教养”，才是他永远无法弥补的、致命的缺陷。
　　他再强，也不过是帝国权力版图边缘一个不安分的“土霸王”，一个需要被警惕、被利用、必要时被驯服或剷除的对象，而绝非能与他们这些沐浴著帝国荣光、代表著“真正文明”的贵族们平起平坐的平等存在。
　　贝优妮塔夫人將这一切尽收眼底，她脸上那灿烂的笑容並未褪去，她太了解这些议员的德行了，他们就像一群棲息在镀金鸟笼里的孔雀，永远高昂著脖颈，用华丽的尾羽和悠久的谱系来標榜自己的高贵，却看不到笼子外猛虎那足以撕碎一切的利爪。苏离的“粗鲁”和“僭越”，恰恰是对他们这种虚偽傲慢最直接的践踏，让她心中涌起一股扭曲的快意。
　　苏离本人，对这些投射而来的、混合著恐惧与鄙夷的目光，似乎毫无所觉。他神態自若地拿起面前纯银的餐刀，动作谈不上多么优雅，却带著一种行云流水的、源於无数次战场搏杀的精准和力量感。他切下一块鲜嫩多汁的烤珍禽肉，放入口中，细嚼慢咽，仿佛在品味著马莱堡的“味道”。
　　他的目光平静地扫过那些低声议论、面露鄙夷的议员，嘴角甚至勾起一抹极淡的、玩味的弧度。那眼神，不像是在看一群高高在上的贵族，倒像是在欣赏一群在猛兽面前犹自整理羽毛的鸟儿，带著一种近乎怜悯的……兴趣。
　　这种彻底的、毫不在意的无视，比任何愤怒的反击都更具杀伤力。它无声地宣告著：你们的傲慢，你们的血统，你们引以为傲的“文明”，在我所拥有的、足以碾碎你们整个议会的绝对力量面前，不过是一戳即破的泡沫，是餐桌上点缀的、毫无营养的装饰品。
　　其实这一切在苏离看来甚至有些可笑，来自旧世界的贵族带著骨子里的高傲，对实力强大的新领主依旧保持著轻蔑和看不起，认为对方是乡巴佬。
　　这是帝国特有的风格啊，这一切是苏离这个生在红旗下的青年，所完全不会在意的，他真的不觉得自己会因为礼仪、爵位上的寒微，就低人一等。相反，他的实力才是他最大的后盾，黑森领实力强悍，就是能够睥睨四方！
　　尤其是隨著他实力和地位的提升，他每次抵达马莱堡，这座城市给他展现的风貌就截然不同。
　　第一次抵达马莱堡时，苏离毫无疑问是仰视的心態，那时候他身份寒微，入眼看到的是马莱堡的高大，卫兵的森严，整个马莱堡像是一个无法撼动的庞然大物一般笼罩在了他的头顶，他只能仰望和惊嘆於这座城市的財富。贝优妮塔夫人更是他只能心中覬覦的存在，连见贝优妮塔夫人倩影一面都是奢望和异想天开。
　　第二次他抵达马莱堡的时候，就是雾里看了。那时候他能够接触到一些马莱堡的权贵，但是显然看不清全局。所以他看到的是触目惊心的腐败，和各种应不暇接的財富、资源与强大建筑。
　　而隨著他这第三次抵达马莱堡，他就已经能够平视整座城市，一眼看清隱藏在马莱堡平静外表下，內部激烈的斗爭！
　　所以他这次来，就是要立威的，他不要求所有专员、参议员都能够接受他，但只要一部分能够提前適应，那他第四次来这座城市的时候，就能够俯视一切，君临此城了！
　　所以对几名议员的讥讽，苏离漫不经心，从容放下了手中的刀叉，用餐巾慢条斯理地擦了擦嘴角。
　　“治理领地吗”苏离的声音不高，却清晰地盖过了宴会厅內所有的窃窃私语，“我只知道，能让士兵在战场上活下来的盔甲，才是好盔甲。能让领地里的农夫吃饱饭、工匠有活干、商人能平安赚钱的地方，才配谈『福祉』。”
　　“至於马莱堡未来如何治理……那取决於它未来属於谁，以及……它需要什么样的规则来保证它的福祉。不过以我目前看来，议会的存在显然有些多余了。”
　　“一个势力，通常只需要一个声音，您说是吗贝优妮塔夫人”
　　贝优妮塔脸上的笑意已经如阳光般灿烂，当即说道：“苏离大人说的很对呢！就比如，我们城主府接待黑森领，其实完全不需要议会的多嘴多舌。”
　　“你们这么多议员，自己都无法达成共识，在这里又能谈什么呢不如你们先回去，想好了利益的诉求，明天再来吧！”
　　这都已经是不加遮掩的下达逐客令了！
　　维戈马尔科姆冷哼了一声，在卫兵进入客厅之后，背对著贝优妮塔夫人，冷冷的说道：“强龙还压不过地头蛇。夫人想要火中取栗，可別最后引火烧身了！”
　　话毕，他便直接转身离开，大量的议员纷纷起身，跟在了他身后。
　　离开房间之后，拥簇著他的芬恩议员便迫不及待的说道：“议长大人，这件事就这么算了吗我们丟的面子怎么办”
　　“没错，我实在咽不下去，被一个乡巴佬骑在头上作威作福！”立即有人开始附和。
　　“没错，我们应该给他一点教训！”
　　维戈马尔科姆冷静的说道：“这个苏离明显是有备而来，確切的说，他这是来者不善！从他一开始入城示威开始，他就是有意在针对我们整个马莱堡权贵阶层。他那是在打选帝侯议会的屁股吗那分明打的就是我们的脸！”
　　“贝优妮塔想跟他狼狈为奸，我看未必能得好，反倒可能被他吃干抹净！所以我们不著急，哪怕我们不出手，他们双方也会先打起来的。”
　　莉迪亚克劳馥恭维道：“议长大人说的是，这招以退为进妙啊。充满了贵族的智慧和沉稳，有时候耐得住性子，不爭一时长短，反倒能坐山观虎斗。这是那些毛毛躁躁的泥腿子，永远也学不来的。”
　　可有人还是不满意：“那我们就这样忍下来了在一旁看著別人怎么看我们！我们丟的脸怎么办”
　　“別总想著贏贏贏！”维戈马尔科姆嘴角掛著阴冷的笑容：“顏面之爭是最愚蠢的行为。他苏离是个外来者，要插手和影响马莱堡局势，必须行事刚猛，大开大合，才能打开局面。而我们可是地头蛇，只要蜷缩起来，略施手段，就能坐收渔翁之利！就让他先贏一局，给他一个无法捨弃的战果！”
　　“我倒要看看他这个强龙，能不能压住城主这个地头蛇！”
　　“况且我们也不是就在一旁束手旁观，我们可以给这一切提个速嘛！史密斯呢我听说他上次得到了一个宝物。”
　　芬恩议员冷哼一声，说道：“他没有出来，正在里面朝著那个乡巴佬献殷勤呢。他想继续拿下秘银甲的交易，所以必须跟这个乡巴佬献媚。”
　　维戈马尔科姆目光一寒，不过没有动怒，而是平静的说道：“这是一件好事啊！他阴柔的性格，很好拿捏。正好帮我们完成接下来的计划。等他离开城主府之后，带他来见我！”
　　在议会暗中商量的时候，会客厅內，苏离总算是卸下了战斗的姿態，开始会见自己的亲朋好友。
　　赫克托院长从长桌旁起身，走到苏离身边，说道：“我知道你有自己的野心，可是今天这样实在是太锋芒毕露了。那些吃了亏的议会议员们，是不会善罢甘休的。他们就像躲藏在阴暗角落里的毒蛇，一定有阴暗卑鄙的毒计。”
　　他作为烈阳女神教会在马莱堡的主教，兼永恆之焰大教堂的院长，这座城市举办的权贵宴会，他当然会受邀参加。但作为教会成员，他也有著自己的利益。
　　他能够看出来苏离对马莱堡的野心，如果黑森领能够占据马莱堡，那他的政治態势就会跟日冕骑士团一样，对烈阳女神教会的传教有极大的助力。
　　现如今的马莱堡城主约阿希姆冯戈尔格是一位瑞德玛教会成员，在教义上他就天然敌视烈阳女神教会。显然不如烈阳女神的神选占据这座城市。
　　而他也看得出来，苏离正雄心勃勃的挑战这位旧城主。就像新成年的雄师挑战老狮王的权威。
　　但他认为这一切太著急了，在他看来苏离应该先至少发育一段时间，在拥有了绝对的实力之后，再挑战马莱堡。
　　对他的建议，苏离还是比较隨和的，笑著说道：“赫克托院长说的有道理。但就像我说的，议会的存在太强了。如果我不表现出诚意，恐怕贝优妮塔夫人未必会与我结盟。”
　　就通过参议员史密斯一个人的贪腐，管中窥豹，马莱堡议会的实力就可见一斑。
　　如果苏离不联合城主府，要对付这么庞大的议会，是非常困难的。
　　而马莱堡目前的局势，也是正好对他有利，议会正野心勃勃的试图掌控整个城市，將城主这个职位废除掉。
　　苏离只要选择其中的弱者进行联合，伸出援手，那贝优妮塔夫人就一定会抓住。快要溺水的人，会本能的抓住一切能够求生的物品，哪怕是一棵稻草。更何况，苏离还展现了这么大的诚意。
　　赫克托院长转头看了一眼贝优妮塔，面色阴沉，说道：“小心点这个女人，马莱堡打她主意的男人不计其数，但至今尚未有一人能够在她那里占到任何便宜。跟她打交道，小心被她吃干抹净。”
　　苏离脸上浮现出一抹篤定的笑意，目光迎向走来的贝优妮塔夫人。选择与她结盟，最关键的一点在於，他確信自己能够彻底掌控她。
　　议会派系林立，各怀心思，利益诉求盘根错节，想要各个击破或整体压制都极其耗费心力。而贝优妮塔不同。她此刻孤立无援，背后倚仗的城主又远征在外。无论她多么聪慧机敏，在苏离掌握的情报优势面前，她的算计都显得徒劳。情报系统针对单一目標所能发挥的威力，远胜於对付一群老谋深算的狐狸。
　　如何选择合作对象以攫取最大利益，正是將这套情报系统价值最大化的关键所在。贝优妮塔，就是眼下最合適、也最易掌控的棋子。
　　贝优妮塔夫人款款走近，脸上掛著得体的微笑她在苏离身旁停下，目光平静的看向赫克托主教。
　　赫克托主教立即端起酒杯，微微欠身，说道：“我看到烈阳女神的神选战爭圣女阁下抵达了，过去找她聊一会儿战爭上的事情，就先不奉陪两位了。”
　　等他离开，贝优妮塔转头看向苏离，保持著恰到好处的距离，声音不高，確保只有他们两人能听清：“苏离大人，今晚的『欢迎仪式』真是令人印象深刻。”
　　她的话语带著一丝讥讽，显然当初苏离从她手里赚走了一件神话至宝，让她依旧难以释怀，加上今晚的衝突，总归是有些不愉快，。
　　但好在她还是保持了冷静：“不过，拋开那些无谓的纷爭，眼下有一个更实际的机会，或许值得我们双方关注。”
　　苏离微微侧头，示意她继续说下去。
　　贝优妮塔压低了些声音，语速平稳而清晰：“来自前线的可靠消息，神圣大远征……已接近尾声。帝国联军在奥卡索击溃了怪物主力，残余的部落正在向北溃逃，清剿只是时间问题。远征军主力……很快就要班师了。”
　　她顿了顿，观察著苏离的反应，见他神色不变，才继续道：“这意味著，数量庞大的战利品——从奥卡山和矮人遗蹟中缴获的武器、盔甲、劫掠自各地的贵金属、稀有材料，甚至是被俘获的异族奴隶……都將被押运回后方。按照惯例，马莱堡作为重要的物资集散枢纽和后方基地，將接收並处理相当一部分。”
　　她的目光变得更加锐利：“城主府，可以確保这批战利品……优先、且高效地流入黑森领的熔炉和工坊。它们將成为您急需的原材料。”
　　她拋出了真正的核心提议：“作为交换，马莱堡……或者说，城主府，需要黑森领提供一批真正精良的装备。不是议会之前採购的那种『精绝级』劣质品，而是您麾下战士所装备的，真正能在战场上保命的星铁甲和武器。数量……要足够武装一支足以稳定局势的力量。”
　　她的提议赤裸而直接：用大远征即將运抵的、海量但需要处理的“战利品”作为支付手段，换取黑森领当下就能形成战斗力的、顶级的武器装备。
　　这是一个基於双方迫切需求和实力互补的交易。她需要苏离的装备来巩固自身岌岌可危的地位和即將面临的城主回归后的权力洗牌；苏离则能获得难以计量的廉价原材料，进一步壮大他的战爭机器。
　　苏离没有立刻回答，手指在椅背上轻轻敲击著，发出微不可闻的篤篤声，他审视著贝优妮塔，面带笑容，问道：“所以第三军团的战败……不是一场不幸的事故吧史密斯不懂军事，所以看不出来。可要伏击上万人的军队，让上万人完全进入包围圈，可不是一件容易的事情，我歷经大小数十战，更是善於诱敌深入的烈阳女神骑士，也没有实现过这般壮举。”
　　“马莱堡的政治斗爭已经恶劣到这种程度了吗几乎没有任何底线。”
　　“或者说是城主府压力已经大到了必须全力武装自己，削弱敌人的程度”
　　再这样激化下去，搞不好城主府得对议会实施城市戒严了！马莱堡第一骑兵军团出动！苦爹塔发动！

第438章 贝优妮塔夫人的心猿意马和议长传来
　　的消息厚礼
　　苏离作为烈阳女神的神选骑士，已经指挥过大大小小数十场战役了，对埋伏上万人有多困难，他可谓是清楚无比。
　　哪怕是他有自然精魂的辅助，而且在灰山脚下，面对无脑莽冲的恐虐军团，他都没能伏击上万人的军团。
　　可马莱堡第三军团偏偏就被完整的伏击了，而且偏偏是刚刚换装完成的这支军团，最后又偏偏他们中了埋伏还能突围出来，汇报装备出现纰漏、质量不佳的问题。
　　一个巧合是巧合，两个巧合就有些古怪的气息了，而这么多巧合凑在一起，那就只能说这事肯定有阴谋在背后！
　　所以面对苏离的询问，贝优妮塔夫人绝美的容颜上闪过了一丝慌乱，但她瞬间就调整好了心绪，然后嘴角浮现一抹从容的笑意，说道：“我之前一直听说过一个谣言，奸奇狡猾而智慧。薇尔莉特智慧而狡猾。苏离阁下，作为烈阳女神的信徒，今天让我见识到了传言看来不虚啊。这么简单的交流，你都能想到阴谋论”
　　奸奇狡猾而智慧，薇尔莉特智慧而狡猾
　　这不得不说，还是有点符合烈阳女神教会形象的。
　　苏离也没有勃然大怒，因为奸奇本身就是人类极端情绪的集合体，象征着人类的智慧、文明与极端的阴谋、诡计等等。
　　如果真的情绪激动，就中了这个女人的诡计了，所以苏离从容的看向贝优妮塔夫人，发起了反击，问道：“夫人就不怕这次的交易，再被我占了便宜”
　　这充满侵略性的反问，如同一根冰冷的针，精准地刺破了贝优妮塔夫人精心维持的从容表象。
　　她如春水般明媚动人的眼眸里，那丝强装的镇定瞬间被击碎，泛起剧烈的涟漪。一股难以言喻的复杂情绪猛地冲上心头——是羞愤，是恼怒，更夹杂着一种被当众揭开旧伤疤的刺痛感。与苏离的那次拍卖交易，那场将神话级圣物当作凡俗石头拱手送出的惨败，一直是她顺风顺水的权贵生涯中最深的一道刻痕，是她午夜沉睡中都会咬牙切齿的恼怒与暗恨。
　　被苏离如此赤裸地、带着戏谑地当面提起，贝优妮塔感觉脸上仿佛被无形的鞭子抽了一下，火辣辣地烧起来。她暗咬银牙，几乎能听到自己后槽牙摩擦的声音。
　　那份被刻意压抑的怨念，如同沉睡的火山岩浆，在这一刻被彻底点燃，翻滚沸腾。她猛地抬眼，迎向苏离那戏谑一切的目光，那目光中毫不掩饰的掌控欲和侵略性，让她芳心一跳！
　　这个感觉她很讨厌，因为从她成为城主夫人以后，就很久没有人让她的情绪如此激烈的波动过了。虽然这个情绪是恼怒、是愤恨，但毫无疑问，苏离在她心中绝对是与其他普通人截然不同的那一个！
　　“苏离大人说笑了。”贝优妮塔的声音比平时冷硬了几分，每一个字都像是从齿缝里挤出来的，强行维持着最后的风度，“过去的事，就让它过去吧。我们谈的是现在的合作，关乎……未来。”
　　她试图将话题拉回正轨，但微微颤抖的指尖和略显急促的呼吸，泄露了她内心的波澜。
　　苏离却只是淡淡地看着她，没有继续追击，但那眼神中的压迫感并未消散，反而像一张无形的网，将她牢牢罩住。他仿佛在欣赏着她此刻强忍怒意与羞愤的姿态，那目光如同实质，让她感觉自己像一件被审视、被评估的战利品。
　　“如果是与贝优妮塔夫人交易，当然没有问题。但如果是与城主府交易，我不感兴趣！”
　　她抬眼看向苏离，那双总是带着优雅算计或从容应变的眼眸里，第一次清晰地燃起了被冒犯的怒火：“这有什么区别吗”
　　“区别就是我非常厌恶城主阁下。”苏离的回答的相当直白，同时目光变得灼热，如同实质的火焰，毫不掩饰地落在贝优妮塔身上。那目光穿透了她昂贵的礼服，带着一种赤裸裸的占有欲和征服欲，在她曲线成熟丰满、芳姿绝世的身体上肆意巡梭，毫不掩饰的征服欲，像野兽盯上猎物般赤裸而危险，瞬间将她置于一种前所未有的、被侵犯的境地。
　　贝优妮塔夫人只觉得一股热血猛地冲上头顶，脸颊不受控制地泛起红晕，但这一次，并非羞怯，而是被彻底激怒的火焰！她那双如寒潭般清冷的眸子瞬间凝结成冰，带着凛冽的锋芒，毫不退缩地迎上苏离那侵略性的视线。
　　她挺直了纤细却蕴含着惊人力量的腰背，饱满的胸脯因急促的呼吸而起伏，勾勒出惊心动魄的成熟曲线，深紫色议员长袍的丝滑面料随之波动，在宴会厅璀璨的灯光下流淌着高贵而危险的光泽。
　　“苏离领主！”她的声音陡然拔高，清冷如碎玉投珠，带着一种浸透骨髓的寒意和不容亵渎的威严，瞬间压过了宴会厅的嘈杂，“请注意你的言辞和目光！这里是马莱堡城主府，不是你的边境军营！我是城主夫人，代表的是这座城市的尊严与秩序！你此刻的言行，是对城主府、对帝国贵族传统的严重冒犯！”
　　她的斥责掷地有声，每一个字都像冰锥般锐利。那份久居上位、手握权柄所养成的凛然气度，如同无形的屏障，试图将苏离那灼人的目光和露骨的意图隔绝在外。她下颌微抬，露出天鹅般优美的颈项线条，白皙的肌肤在灯光下泛着珍珠般的光泽，与深色礼服形成强烈的视觉冲击，既高贵又性感，却散发着生人勿近的冰冷气息。
　　然而，苏离的目光并未因她的呵斥而有丝毫收敛，反而更加肆无忌惮地停留在她因愤怒而微微起伏的胸口，那深邃的眼神仿佛能穿透衣料，带着滚烫的实质感。贝优妮塔清晰地感受到那目光如同实质的抚摸，所过之处，竟让她冰封般的防御之下，泛起一阵阵难以言喻的、令她羞耻的战栗。她强撑着维持冰冷的表情，但耳根处悄然蔓延的红晕，以及那微微颤抖、不自觉地紧握成拳藏在宽大袖袍下的纤纤玉手，却泄露了她内心远非表面那般平静。
　　那种被赤裸裸觊觎、被当作猎物般审视的感觉，混杂着愤怒、屈辱，以及一丝连她自己都不愿承认的、被强大力量所吸引的悸动，如同毒藤般缠绕着她的神经。苏离身上那股浓烈的、来自铁血战场的雄性气息和毫不掩饰的野心，对她而言既是一种极致的冒犯，又像是一剂危险的烈性毒药，让她冰封的心湖深处，泛起连自己都感到恐惧的涟漪。
　　“冒犯”苏离低沉的声音响起，带着一丝玩味的笑意，他非但没有后退，反而微微向前倾身，那迫人的气势更盛，“夫人，我只是在陈述一个事实，以及……表达我的喜好。”
　　他的目光依旧牢牢锁在她身上，仿佛在欣赏一件稀世珍宝，充满了独占的欲望，“城主阁下，令人厌恶。但夫人您……”他故意停顿了一下，目光在她紧抿的、形状优美的红唇上停留了一瞬，那眼神中的热度几乎要将人灼伤，“……令人着迷。”
　　这句话如同最后一根稻草，彻底点燃了贝优妮塔的怒火和那难以言喻的羞耻感。她猛地后退一步，仿佛要拉开与这危险源头的距离，深紫色的长袍随着她的动作划出一道冷冽而优雅的弧线。
　　“够了！”贝优妮塔的声音冰冷刺骨，带着一种决绝的切割感，“苏离领主，看来我们之间，除了必要的交易，并无其他话题可谈！城主府与黑森领的合作，仅限于战利品与装备的交换！至于其他……”她深吸一口气，强行压下心中翻腾的惊涛骇浪，用尽全身力气维持着最后的、摇摇欲坠的尊严与冰冷，“请您自重！告辞！”
　　说完，她不再看苏离一眼，如同逃离风暴中心般，转身快步离去。那背影依旧挺直，步伐依旧优雅，但微微急促的步频和略显僵硬的肩线，无不显示着她内心的滔天巨浪。深紫色的裙裾在光洁的大理石地面上无声地拂过，留下一缕若有若无的、属于成熟女性特有的幽香，以及一片被彻底搅乱的、充满危险张力的氛围。
　　苏离站在原地，望着她离去的、如同高贵天鹅般却带着一丝仓皇的背影，嘴角那抹玩味的笑意更深了。这朵带刺的玫瑰，越是冰冷抗拒，越是激起他强烈的征服欲。他仿佛已经看到她坚冰外壳下那被点燃的火焰和即将到来的风暴。
　　对与城主府的合作意向，他是没有改变的。但前提是他要压下城主府的气焰，占据这场联盟的主导。而贝优妮塔夫人，毫无疑问是一个极佳的突破口。
　　其实苏离远没有他表现的那么急色，毕竟论气质，他的女廷臣中也有人不弱于贝优妮塔夫人这位少妇。贝优妮塔除了她的月之女祭司的月华效果，魅力上并没有碾压性的优势。
　　所以苏离只是运用了一点点的侵犯性手段，去打破了贝优妮塔精心准备的伪装和防御。
　　而这一切，毫无疑问效果极佳。贝优妮塔夫人几乎是逃回了自己的休息室。关上门，背靠着冰冷的雕木门，她才允许自己急促地喘息起来。胸口剧烈地起伏，脸颊滚烫，苏离那灼热的目光和露骨的话语，如同烙印般刻在她脑海里，挥之不去。一种强烈的、被侵犯的屈辱感，混合着一种连她自己都感到恐惧的、身体深处被强行唤醒的空虚感，让她浑身发软。
　　她走到华丽的梳妆镜前，镜中的女人，容颜绝美，眼神却带着惊魂未定的慌乱和一丝……连她自己都未曾察觉的迷离水光。她看着镜中自己绯红的脸颊和微微湿润的眼角，一股强烈的羞愤和怨念涌上心头。
　　苏离……这个来自边境的野蛮人！这个不知天高地厚的暴发户！他怎么敢！他怎么敢用那样的眼神看她！怎么敢说出那样亵渎的话！从她成为城主府夫人之后，就已经很久没有人敢这样跟她说话了。
　　她猛地一拳砸在冰冷的梳妆台上，指骨传来的痛楚让她稍微清醒了一些。但那份被强行挑起的、源自身体本能的悸动，却如同顽固的藤蔓，紧紧缠绕着她的理智。
　　“我们走着瞧……”贝优妮塔看着镜中的自己，眼神重新变得冰冷而锐利，但深处却燃烧着一种前所未有的、混杂着恨意与某种隐秘渴望的火焰，“苏离……这笔账，我会连本带利地讨回来！我会让你知道，冒犯一位帝国贵妇的代价！”
　　然而，在她强行构筑的冰冷决心之下，身体深处那被苏离侵略性目光和强势姿态所点燃的、陌生而灼热的空虚感，却如同暗流般悄然涌动，无声地诉说着另一场即将在灵魂深处展开的、更为隐秘而激烈的战争。
　　贝优妮塔夫人带着满腔的羞愤与怨念，将自己疲惫的身躯沉入那张铺着昂贵丝绒的奢华大床。昂贵的熏香在空气中弥漫，却无法安抚她纷乱的心绪。苏离那双灼热、充满侵略性的眼睛，他低沉而带着戏谑的声音，如同魔咒般在她脑海中反复回响。那份被当众揭穿旧伤疤的屈辱，那份被赤裸裸觊觎的愤怒，还有……那丝被强行挑起的、令她恐惧的悸动，如同藤蔓般紧紧缠绕着她的意识。
　　在一种精神极度疲惫却又异常亢奋的状态下，她沉入了混乱的梦境。
　　梦境不再是华丽的城主府，而是一片模糊、压抑的混沌空间。她感觉自己被无形的力量束缚，动弹不得。苏离的身影如同鬼魅般出现，不再是隔着安全的距离，而是近在咫尺，带着战场上那种令人窒息的压迫感。他高大的身躯笼罩着她，那双深邃的眼睛在黑暗中闪烁着危险的光芒，不再是戏谑，而是纯粹的、不容置疑的征服欲。
　　在梦中，她试图斥责，试图召唤护卫，却发不出任何声音，仿佛被剥夺了所有权力和依仗。苏离无视了她所有的身份象征﹣﹣那华丽的礼服、象征城主夫人地位的徽章，仿佛它们只是一层无用的薄纱。他的动作带着一种蛮横的、不容抗拒的力量，轻易地瓦解了她象征性的抵抗。那种被彻底压制、被剥夺一切掌控权的屈辱感，在梦境中被无限放大，让她感到窒息般的绝望。
　　然而，就在这极致的屈辱和恐惧之中，一种违背她意志的、源自身、源自身体最深处的陌生反应，却如同被点燃的野火般骤然爆发。那是一种被绝对力量强行唤醒的、灼热而空虚的悸动，一种冰封的湖面下暗流汹涌的渴望。这矛盾的、羞耻至极的感受，如同电流般瞬间席卷了她的全身，让她在梦中发出无声的呜咽，身体深处涌起一股强烈的、令她灵魂都为之颤抖的空虚感，渴望着被某种强大而粗暴的力量……填满。
　　“不！“一声压抑的惊呼撕裂了寂静。
　　贝优妮塔夫人猛地从噩梦中惊醒，心脏在胸腔里疯狂擂动，几乎要破膛而出。她剧烈地喘息着，饱满的胸脯在单薄的丝绸睡袍下剧烈起伏，勾勒出惊心动魄的轮廓。冷汗浸透了她的后背，丝滑的睡袍紧贴着肌肤，带来冰凉黏腻的触感，却丝毫无法平息身体深处那股被梦境强行唤醒的、灼热而陌生的悸动。
　　黑暗中，她大口呼吸着，试图平复狂乱的心跳。然而，梦境中那被侵犯的屈辱感与被强行点燃的空虚感，却无比真实地残留着。她下意识地并拢了修长丰润的双腿，却无法阻止那股源自小腹深处、如同岩浆般滚烫的空虚感蔓延开来。那种感觉如此陌生，如此强烈，又如此……羞耻。她甚至能感觉到自己大腿内侧的肌肤在微微颤抖，残留着一丝令人脸热心悸的湿润感。
　　她猛地坐起身，丝绸睡袍的肩带滑落，露出圆润白皙的肩头和精致的锁骨。黑暗中，她抱紧双臂，试图驱散那深入骨髓的寒意和更深的燥热。月光透过精致的窗棂，洒在她微微汗湿的、泛着珍珠般光泽的肌肤上，勾勒出她成熟丰满、惊心动魄的身体曲线。此刻，这具曾让她引以为傲、象征着高贵与权力的的身体，却让她感到一种前所未有的失控和……堕落。
　　“该死……“她低咒出声，声音带着一丝不易察觉的沙哑和颤抖。她用力闭上眼，试图将苏离那可恶的身影和梦中那羞耻的画面从脑海中驱逐出去。然而，越是抗拒，那灼热的目光、那强势的姿态、那梦中被强行唤醒的悸动，就越是清晰地烙印在她的感官里。
　　她掀开丝被，赤着脚踩在冰冷光滑的大理石地面上，试图用那凉意浇灭身体深处的火焰。她走到巨大的落地窗前，望着窗外沉睡的马莱堡。城市的灯火如同散落的星辰，象征着秩序与权力。可她的内心，却如同被投入石子的深潭，波澜汹涌，再也无法恢复往日的平静。
　　镜子里映出她的身影：发丝微乱，几缕湿发贴在光洁的额角和修长的颈侧，睡袍凌乱，露出一片引人遐思的、雪白丰盈的肌肤。那双总是冷静自持的眸子，此刻却蒙着一层迷离的水雾，带着惊魂未定和一种她自己都无法解读的……空虚渴望。脸颊上不正常的红晕尚未完全褪去，为她绝美的容颜增添了几分惊心动魄的、堕落的艳色。
　　她看着镜中的自己，一股强烈的羞愤和怨毒再次涌上心头。这不仅仅是针对苏离的冒犯，更是针对自己身体这背叛意志的、可耻的反应！
　　“苏离……”贝优妮塔夫人对着镜中的自己，声音恼怒而妩媚，但眼神深处那簇混杂着恨意、屈辱和一丝隐秘火焰的光芒，却燃烧得更加炽烈，“你施加给我的……我一定会百倍奉还！我会让你……付出你无法想象的代价！”
　　然而，在她斩钉截铁誓言之下，身体深处那被梦境强行点燃的、灼热而空虚的悸动，却如同无法熄灭的余烬，在她高贵的躯壳内无声地燃烧，宣告着一场始于灵魂深处、注定无法轻易平息的隐秘战争。
　　就在贝优妮塔夫人辗转反侧时，议会的成员却通宵未眠，史密斯在离开黑森商会驻地之后，被连夜带到了议会大厦当中。
　　维戈马尔科姆议长坐在了高大的主席桌后面，身形笼罩在了阴影当中，幽暗的烛光将他的身影拉的极长，显得格外威严。
　　面对被侍卫强行带进来的史密斯，他声音阴冷的说道：“不要紧张史密斯，我只是想通过你向苏离领主传达一些善意！”
　　史密斯阴柔的脸庞上浮现了大量的冷汗，哪怕他是参议员也不想得罪整个议会，毕竟他也不想背后身中八枪被自杀，所以他连忙说道：“那太好了，议长大人。苏离阁下其实也有意向我们传达善意。就在刚才，我在黑森商会的驻地内，跟苏离阁下达成了协议，他已经答应，先向我们提供一批星铁甲。”
　　“他亲口承诺，如果议会要与城主阁下开战的话，哪怕城主是传奇级，他也会助我们一臂之力。您知道吗，苏离阁下手底下可是能够出动1位传奇级矮人英灵，8名神选者！他愿意帮我们对付城主，那会是我们最大的助力啊！”
　　1名传奇级矮人英灵、8名神选者！这个消息一出，议会内所有议员都倒吸了一口凉气，就像气温都陡然降低了几度。
　　难怪他今天表现的如此凌厉，他的实力甚至要超过马莱堡城主！自然是有底气睥睨一切。
　　维戈马尔科姆议长脸庞隐没在了长桌尽头的阴影中，沉默了片刻之后，才冷漠的说道：“很好。我们正好向他传达一些善意，明天天亮之后，你就去拜访苏离阁下，告诉他一个消息，选帝侯议会的冯克莱斯特男爵已经派人联系了夜游尸，去帮他解决他捅下的篓子。让苏离阁下早做准备吧。”
　　“另外我们要送苏离阁下一份厚礼，需要借你的一样东西一用。”
　　史密斯顿时挣脱开卫兵，后退了一步，紧张的摸了摸脖子，问道：“你要借什么东西不是我项上人头吧”
　　“放心，史密斯参议员。”维戈马尔科姆声音不带任何感情：“你是我们的一员，我们怎么会这么对你呢”
　　“我听说你最近得到了1个宝物，色虐银弦竖琴。交给我，我给苏离阁下准备一份终身难忘的厚礼！”

第439章 议会的厚礼迷乱的贝优妮塔夫人
　　“什么叫冯克莱斯特男爵已经联系了夜游尸去解决他捅下的篓子了！”
　　在史密斯接到议会的任务后第二天，苏离就在黑森领商会驻地得知了这个重要消息。
　　委实讲，他这趟抵达马莱堡，心情是很不错的。
　　除了立威立名之外，他还跟马莱堡大量商人建立了联系，他带来的物资畅销一时，风靡整个马莱堡。
　　更关键的是，被他发现了马莱堡高层近乎白热化的政治斗争。
　　马莱堡城主想要摆脱议会的掣肘，议会更是更进一步，想要一举废除整个城主府，再也不要什么城主，而是由议会直接掌控这座城市。
　　所以苏离昨天才能那么强势，毕竟不管自己这个外来者有多么强大，到底还是远在天边的威胁，而他们彼此之间的斗争却是立即到了你死我活的程度。
　　真等大远征结束，议会的人深陷腐败丑闻，而城主携大胜而归，到时候局势就要发生逆转了。
　　苏离也是只要稍微按耐一下，就能等到他们自相残杀，然后自己入场摘果子。最好是议会除掉了城主，然后自己联合贝优妮塔夫人，再铲除损失惨重的议会。
　　当然，局势很难一切都按照他的意愿发展。
　　不过做规划肯定是朝着自己最有利的方向规划，然后随机应变嘛。
　　令苏离没想到的是，第二天，议会就给他来了这么一个震惊的消息。
　　史密斯参议员立即解释道：“这很正常啊。选帝侯议会那边捅出了篓子，但目前还没有传到帝国去。他们自然要全力补救。而这种事，在边境亲王领发生很多次了，一个考核失败的领地，在巨大的危机中覆灭了。”
　　“那他们如果要想收拾麻烦，摆平这件事的影响，最简单、最有效的方法，毫无疑问就是直接抹平掉黑森领。这样就没有人能找他们麻烦了，而且还能证明他们的考核结果是正确的，黑森林就是不稳定，朝生暮死，无法被评定为贵族。”
　　“而夜游尸老贾斯帕就是他们最好的工具。”
　　听完史密斯参议员的解释，希露徳英气的脸颊上战意凛冽，对苏离说道：“领主大人，我们也一直在寻找这支藏匿的老鼠呢，如果他们能够出现跟我们堂堂正正的打一场，这对我们而言反而是一件好事，给我们更多接触下一个层级的机遇。”
　　希露徳自然是有底气的，己方经过休养生息之后，能够出动的部队可是多达精锐步骑兵上万人！这里面最重要的一支力量就是来自各个教会的骑士团。
　　上一战黑森领虽然损失惨重，但是信仰神灵的各个教会骑士团是没有参战的。而经过领地的扩张，他们却人数大增。
　　所以如果出现了夜游尸这种邪恶势力，教会骑士团、矮人与黑森领一同联军作战的话，等于是帮黑森领增强凝聚力，苏离可以借用其他势力的力量增强自己的实力。
　　唯一需要担忧的可能也就是老贾斯帕这位传奇级死灵法师的存在，但苏离手里有一个来自露丝契亚雨林的魔法黑匣子，能够影响和干预死亡之风，正好针对老贾斯帕这位传奇级法师。
　　如果贾斯帕被这件蜥蜴人的圣物影响，魔法之风运行不顺畅，那传奇级实力无法发挥，他的亡灵大军就未必是黑森领这强大联军的对手了。
　　而击败一位传奇级的人物，那带来的收益是无法估量的！
　　搞不好，领地第一位传奇级骑士就要诞生了。即便退一步，也能出现几位神选级的骑士。
　　所以对希露徳的英姿飒沓和战意凛然，苏离非常有信心，他微微颔首之后，便接着看向了史密斯，有些惊奇的问道：“没想到啊，选帝侯议会的人，居然能够联系到贾斯帕”
　　史密斯面色阴柔，说道：“苏离大人也不要小觑了任何一位议员和帝国贵族，他们悠久的传承下，总能有一些稀奇古怪的能力。”
　　苏离点了点头，觉得史密斯所言不虚，在这个超凡的世界，碰到对手有任何能力都不用惊讶。比如你已经带着部队打到对方的城堡下方，眼看着就要诛杀暴君，吊民伐罪了，结果城堡自己站了起来！
　　相较于这绝望的局面，冯克莱斯特代表着帝国选帝侯议会，他们能够联系上贾斯帕也夜游尸真的不是什么问题。况且老贾斯帕最近一直就在记忆之谷周围转悠。它隐藏在黑暗的世界中，对黑森领早已虎视眈眈了。
　　只是之前它没有找到记忆之谷的入口，而且忌惮于苏离总是能够揪出他的使者，所以他才没有动手。毕竟夜游尸一般不会打那些强大的具有威胁性的敌人。
　　可如果有人愿意为他承担损失，并支付足够的佣金，他一定愿意接机去完成这一切。
　　苏离随后说道：“那就拜托史密斯专员回去，向议长阁下代为转达我的谢意了。”
　　史密斯参议员那张阴柔的脸上，笑容变得更加意味深长，带着一种混合了羡慕、惋惜和看好戏的复杂神情。
　　“苏离大人，议长阁下的厚礼……可不止于一个消息。“他故意拖长了语调，目光扫过苏离和他身旁战意盎然的希露德。
　　他轻轻拍了拍手。两名身着议会卫兵制服、但眼神显得格外阴沉的手下，吃力地抬着一个巨大的、覆盖着厚重绒布的木箱走了进来，将其沉重地放在商会驻地大厅中央的地板上。箱子看起来异常沉重，落地时发出一声闷响。
　　苏离的眉头瞬间皱起，一种不祥的预感涌上心头。希露德也警觉地按住了腰间的剑柄，锐利的目光扫视着那个箱子和史密斯。
　　“这是什么东西“苏离眉头一簇
　　史密斯脸上的笑容带着一丝不易察觉的猥琐和羡慕：“议长阁下深知，苏离大人对贝优妮塔夫人……颇有兴趣。但夫人性子刚烈，又碍于身份，寻常手段怕是难以亲近。“
　　他顿了顿，声音压低，带着一种分享秘密的腔调，“所以，议长阁下特意将这件……曾经由您亲手售出的宝贝，物归原主了。只不过，这次它已经……调试好了，并且用在了一个绝佳的目标上。“
　　他上前一步，猛地扯下了覆盖箱子的厚重绒布！
　　箱子里并非什么财宝或武器。只见贝优妮塔夫人蜷缩在铺着天鹅绒的箱底！她身上依旧是那件剪裁合体、彰显高贵身份的深紫色议员长袍，但此刻却凌乱不堪，精致的盘发松散开来，几缕金发汗湿地贴在泛着异常红晕的脸颊和光洁的脖颈上。
　　更令人心惊的是她的状态。
　　那双平日里如同寒潭般清冷锐利的眸子，此刻却蒙着一层水润迷离的光泽，仿佛笼罩在梦幻的薄雾之中。
　　长长的睫毛无助地颤抖着，眼神如同一泓春水，柔媚的能够让人完全沦陷！
　　她饱满的胸脯剧烈起伏，每一次呼吸都带着细微的、令人心颤的呜咽，如同濒死的天鹅发出的哀鸣。像一种被强行放大到极致的、源于身体最原始本能的、无法自控的欢愉信号！
　　她修长的双腿紧紧并拢，昂贵的丝绸长袍下摆被揉得皱成一团，露出包裹在白色丝袜中的、紧绷而诱人的小腿曲线。
　　整个人像一朵被狂风暴雨摧残、却绽放出妖异魅力的名贵朵，高贵的气质与此刻被欲望支配的堕落姿态形成了惊心动魄的对比。
　　空气中似乎弥漫开一种无形的、带着甜腻诱惑的气息，让意志稍弱的人心神摇曳。
　　这正是【色虐银弦竖琴】诅咒的恐怖效果﹣-【欢愉之享】！它没有摧毁贝优妮塔的神智，却将她身体最敏感、最原始的感官神经无限放大，将她推入一个只有极致渴求与虚幻欢愉的炼狱！任何一丝微小的触碰，甚至仅仅是注视，都可能在她此刻被诅咒扭曲的感官中，掀起足以淹没理智的滔天巨浪！
　　史密斯看着箱中那曾经高高在上、凛然不可侵犯的城主夫人此刻的模样，眼中闪一丝贪婪和扭曲的快意，但更多的是对议长维戈手段的忌惮。他舔了舔有些发干的嘴唇，对脸色铁青的苏离说道：“议长阁下说，这算是……成人之美。这份厚礼，希望苏离大人您……能好好享用。“
　　他特意加重了“享用“二字，笑容暧昧而令人作呕。
　　“议长阁下还让我转告，“史密斯的声音压低，带着一丝阴冷，“解决了贝优妮塔，再解决掉城主的根基，城主大人就算回来……也不过是条丧家之犬。议会与黑森领的合作，才能真正稳固。“
　　苏离看着箱中那如同精美玩物般无助颤抖、被诅咒折磨得只剩下本能渴求的贝优妮塔夫人，一股冰冷的怒火瞬间席卷全身！这绝非他想要的征服！
　　议长维戈的手段，比他想像的更加下作和狠毒！这不仅仅是对贝优妮塔的摧残，更是对他苏离赤裸裸的利用和羞辱！将他当作一把处理肮脏事务、还顺便满足私欲的刀！
　　希露德也倒吸一口冷气，英气的脸上满是愤怒与鄙夷：“卑鄙！竟然用这种恶魔的手段！“她看向贝优妮塔的目光充满了同情，但更多的是对议会肮脏伎俩的厌恶。
　　苏离强行压下心中的暴怒，眼神冰冷的如同剑刃寒锋。他一步步走向那个巨大的箱子，居高临下地看着蜷缩其中的贝优妮塔夫人，她迷离的目光似乎感受到了他的靠近，发出一声更加绵长而充满渴望的呜咽，身体不由自主地向他所在的方向微微扭动，如同溺水者渴望抓住浮木。
　　苏离蹲下身，伸出手，并非去触碰那诱人的身体，而是用指尖极其轻柔地拂开她额前汗湿的金发。这个微小的动作，却让贝优妮塔浑身剧烈地颤抖起来，发出一声近乎崩溃的、混合着极致欢愉与痛苦的呻吟！仿佛仅仅是这微不足道的接触，就足以点燃她体内诅咒的烈焰！
　　苏离的神情复杂，他收回手，站起身，目光如利剑般射向笑容僵在脸上的史密斯参议员。
　　“你回去告诉维戈议长！他的这次算计，我记下了。我一定会加倍偿还给他的！”
　　苏离那句冰冷彻骨的“加倍奉还”，如同裹挟着冰碴的寒风，瞬间冻结了史密斯参议员脸上那暧昧猥琐的笑容。他脸上的肌肉僵住了，眼中原本的看好戏和一丝羡慕瞬间被惊愕和不解取代。
　　他缩了缩脖子，仿佛被无形的寒意刺中。在他那套扭曲的价值观里，维戈议长这份“厚礼”简直是神来之笔——既除掉了碍事的城主夫人，至少是让她彻底丧失威胁，又讨好了这位强势的边境领主，还能把苏离彻底绑上议会的战车，让他和城主府结下死仇。这难道不是皆大欢喜怎么苏离的反应……像是被踩了尾巴的狮子
　　“苏……苏离大人……”史密斯的声音带着一丝不易察觉的颤抖，他完全无法理解苏离的愤怒点在哪里。在他看来，这不过是一场肮脏但高效的权力交易，贝优妮塔夫人也不过是这场交易中一件精美的、附带的“赠品”。
　　他结结巴巴地试图辩解：“这……议长阁下也是一片好意……想让您……呃，省些麻烦……”
　　“滚！”苏离的声音低沉如雷，蕴含着压抑到极致的怒火，目光如同实质的刀锋，让史密斯后面的话硬生生咽了回去。
　　史密斯浑身一哆嗦，那点小聪明和算计在苏离此刻爆发出的、如同实质般的威压面前，脆弱得不堪一击。他再也不敢多言，脸上的血色褪得一干二净，忙不迭地躬身：“是……是！我这就回去禀报议长阁下！告……告退！”
　　他几乎是连滚爬爬地后退，脚步踉跄，在门口还被门槛绊了一下，狼狈不堪地带着两个同样惊惶的手下逃离了黑森商会驻地。那份阴柔的算计和看好戏的心态，早已被恐惧冲刷得干干净净。
　　大厅内恢复了寂静，只剩下贝优妮塔夫人那断断续续、充满痛苦与极致渴求的呜咽喘息声，如同最刺耳的噪音，撕扯着苏离的神经。
　　苏离站在原地，胸膛微微起伏，眼神复杂地看着蜷缩在华丽箱子里的那个女人。她曾经是那么的高贵冷艳，如同冰封的玫瑰，此刻却被诅咒扭曲成了欲望的化身，脆弱得不堪一击。维戈议长的算计狠毒而精准——一旦他真的“享用”了这份“厚礼”，他与马莱堡城主之间，将再无任何转圜余地，必将是不死不休的血仇！议会便能坐收渔翁之利。
　　他闭上眼，深深吸了一口气，试图压下心中的烦乱。
　　这一刻他是真真切切的理解了什么叫英雄难过美人关！
　　哪怕他知道这是议会那边卑鄙的阴谋，是他们使用的美人计，可他又能怎么办
　　色虐的银弦竖琴，是从他手里流出去的，当初罗杰会长鉴定出了第二重特性【欢愉之享】的时候，就跟他介绍过。
　　这就是色虐的毒药，被它影响的女性，势必会比春药还要强烈。
　　要是一个女人被它琴弦声所影响，会极度渴求男人，越是求而不得，就会色虐腐蚀越深，像是锋利的小刀一样从身体内切割着她的肉体。如果不予缓解，她就会意志逐渐崩溃，最终身体瓦解，成为一头混沌卵。
　　但是如果让她及时缓解，得到了欢愉。色虐亲王也懒得再投入更多的腐蚀之力。要知道，即便混沌神灵，力量也是有限的，它们只会对自己感兴趣的目标才会投下大量的腐蚀。不然这么多接触了混沌之风的人，帝国早就崩溃了。
　　“希露德……”苏离的声音带着一丝挣扎，他睁开眼，看向身旁英气勃发的骑士长，“这……该如何处置”
　　希露德的目光同样落在贝优妮塔夫人身上，眼神中充满了对议会卑劣手段的鄙夷，以及对这位遭受无妄之灾的贵妇深深的同情。但她听到苏离的询问，眼神瞬间变得无比坚定，没有丝毫犹豫。
　　“领主大人！”希露德的声音斩钉截铁，带着不容置疑的力量，“这不是如何处置的问题！议会的手段肮脏下作，其罪当诛！但贝优妮塔夫人……她本身是无辜的受害者！”
　　她向前一步，目光灼灼地直视着苏离，声音清晰而有力：“更重要的是，夫人拥有的‘月华之力’！那是您通往传奇之境、乃至窥探圣域至关重要的契机！这关乎您未来的道路，关乎黑森领的终极力量！这份力量，绝不能就此断绝！”
　　希露德的语气充满了急切和决绝：“议会想借刀杀人，想挑动您与城主的死斗，这罪责，必须记在他们头上！但难道因为知道了这是他们的阴谋，我们就能眼睁睁看着夫人承受诅咒的折磨，看着那珍贵的月华之力在她痛苦的煎熬中……香消玉殒吗！”
　　她的话语如同重锤，敲打在苏离心上。是啊，知道是陷阱，难道就能见死不救就能放弃那份对自己至关重要的力量议会的手段固然卑劣，但贝优妮塔本身的力量和她此刻的遭遇，却是真实存在的。
　　“罪在议会！他们才是始作俑者！”希露德的声音带着凛然的正义感，“若我们因惧怕阴谋而退缩，任由夫人被诅咒吞噬，那才是真正的失败！不仅会失去那份力量，更会让议会的毒计得逞，让我们的道义蒙羞！”
　　她看着苏离，眼神中充满了信任和鼓励：“领主大人，当务之急，是解除夫人身上的诅咒！至于议会的算计……等夫人恢复清醒，我们有的是时间和力量，让他们付出十倍的代价！让他们明白，玩弄这种下三滥的手段，只会加速他们的灭亡！”
　　希露德的话，如同拨开了苏离眼前的迷雾。他眼中的挣扎逐渐褪去，取而代之的是冰冷的决意和一丝锐利的锋芒。没错，罪在议会！贝优妮塔和她的月华之力，他都要！议会的债，也必将清算！
　　他不再犹豫，大步走向那个华丽的囚笼。看着箱中因他的靠近而发出更加痛苦渴望呜咽的贝优妮塔夫人，苏离的眼神变得无比专注。他伸出手，这一次，不再仅仅是拂开额发，而是带着一种不容抗拒的力量和小心翼翼的郑重，将蜷缩颤抖的她，从那象征屈辱和阴谋的“礼物箱”中，稳稳地抱了出来。
　　贝优妮塔温软而滚烫的身体落入他怀中，仿佛抓住了唯一的救赎，本能地紧紧依偎，口中发出意义不明的破碎音节。
　　苏离到底还是有底线的，将贝优妮塔抱出来之后，没有猥亵她，而是取出了随身携带的星露甜橙，喂给了贝优妮塔夫人。
　　这是能够极大净化各种诅咒、毒素和负面效果的道具，是苏离随身携带的最重要净化物品，以防止他中了敌人的阴暗招数。这强大的超凡灵果成熟之后，哪怕苏离随身携带的也不过2枚。
　　但是贝优妮塔夫人吃下去之后，也只是不再那么痛苦了，赤红的脸庞变得红润，但是依旧呼吸急促，眼眸迷离。
　　但好在她的意识清醒了一点，目光中看到了苏离近在咫尺的年轻俊朗面庞，喘息着说道：“是……你卑鄙！不……不对，你不可能这么短的时间就策反了我城主府里的仆人，一定是议会的挑拨手段！救……救我！”
　　这个女人果然是冰雪聪明啊，难怪在城主不在的情况下，她孤身一人还能与议会周旋。
　　可是这完全无济于事啊，一个人的聪明，怎么也敌不过一整个利益群体。哪怕是皇帝，面对铁板一块的贵族、文臣，还会溺水、中毒、暴毙呢。更何况她一个柔弱的女人。
　　议会那么多议员，早就把她的城主府渗透成筛子了！
　　所以一旦对方决定撕破脸，她就很难避开各种阴招。尤其对方还抓住了机会，要将她的中招，推到苏离头上！这真是一次完美的阴谋行动。
　　苏离深吸了一口气，说道：“我目前救你有两个选择，这个星露甜橙只是超凡灵树存在本身的一种附带产物罢了。真正能驱除各种诅咒和毒素的是星露甜橙本身，我可以带你去黑森领，但是哪怕疾速飞行，不惜代价，也要两天两夜。”
　　“第二种是找个人给你解毒。不然色虐腐蚀会像锋利的小刀一样从身体内切割着你的肉体，你会变成一头混沌卵。”

第440章 超级修行贝优妮塔的月华和苏离的神
　　第440章超级修行——贝优妮塔的月华和苏离的神选境界
　　贝优妮塔夫人的眼神在短暂的清明与迷离的漩涡间挣扎，星露甜橙的清凉如同投入沸油的冰滴，让她混乱的感官获得了一丝喘息之机。
　　她看清了眼前苏离年轻而轮廓分明的脸庞，混乱的记忆碎片翻涌：议会的阴谋、仆人的背叛、那邪恶琴弦带来的色虐诅咒..
　　还有昨夜那个让她心态泛起涟漪的梦境﹣﹣梦里，正是眼前这张脸的主人与她发生了关系，那种心跳加速的感觉，此刻竟与现实中诅咒的煎熬诡异地重合！
　　而苏离的话语，更是让她的身体不受控制的恐惧颤抖！
　　在本世界，混沌的侵蚀、恶魔的靠近，比任何直接的威胁都让人胆寒。
　　她比任何人都清楚色虐的传说，那种溶解灵魂、重塑肉体的恐怖。
　　两天她甚至怀疑自己能否再撑过两个小时！体内那被星露甜橙暂时安抚下去的火焰，正以十倍百倍的凶暴姿态反扑，理智的堤坝在色虐诅咒的冲击下摇摇欲坠。
　　绝望如同冰冷的潮水瞬间淹没了她。议会得逞了！他们不仅要毁掉她，还要让她的毁灭成为苏离和城主府之间无法逾越的血仇鸿沟！
　　她不甘心！她还有未竟之事，还有需要守护的人，还有……昨夜那个荒诞梦境中残留的、让情愫悸动的奇异感受……就在苏离准备强行带她离开，做最后的尝试时。
　　贝优妮塔夫人眼中最后一丝挣扎的光芒猛地熄灭，取而代之的是一种近乎玉石俱焚的决绝！
　　理智在诅咒的狂潮面前彻底崩解，求生的本能和昨夜梦境残留被无限放大，感官和记忆瞬间主宰了她！
　　“不……来不及了……”一声带着泣音从她喉间溢，充满了绝望的认命和一种孤注一掷的疯狂。
　　下一秒，在苏离和希露德都未及反应的刹那，她积蓄起身体里残存的、被诅咒催生出的最后一丝力气，如同扑火的飞蛾，猛地向上探身！
　　温软的唇瓣，带着一种不顾一切的决绝，狠狠地、准确地印在了苏离微张的嘴唇上！
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　苏离浑身剧震！一股奇异的感觉从唇齿相接处窜遍全身。
　　她笨拙的亲吻着苏离，双手如同藤蔓般死死缠绕住苏离的脖颈，整个人几乎要嵌入他的怀里。
　　那不再是高高在上的城主夫人，而是一个在黑暗亲王腐蚀前，被求生本能彻底支配的、濒临崩溃的普通女人。
　　不管了！罪在议会！
　　月之女祭司的力量，他迫切的需要！
　　这个女人，他必须救下！
　　就像希露徳说的，贝优妮塔夫人一定是要救的，那总不能便宜了其他男人。
　　反正都是要救人，那施出援手的为什么不能是苏离
　　他收紧手臂，将她更深地护在怀中。
　　“呜……”贝优妮塔发出一声泣音。
　　那如同跗骨之蛆、带来万蚁噬心般折磨的黑暗亲王侵蚀，在苏离果断介入的瞬间，仿佛被彻底引爆，化为排山倒海的毁灭性能量！剧烈的冲击让她的意识瞬间模糊，感官被纯粹的失控与混沌彻底淹没。
　　苏离有力的臂膀将她更紧地护住，形成一个坚实的屏障，仿佛要为她隔绝外界所有侵袭与痛苦。
　　贝优妮塔意识在清醒与混沌的边缘挣扎，沉沦于诅咒掀起的可怕风暴。
　　诅咒的暗火在她血脉中奔涌，如同无数细密的荆棘在体内蔓延，带来撕裂般的剧痛与难以名状的焦躁。
　　这火焰裹挟着一种粘稠、令人窒息的甜腻气息，是混沌侵蚀的鲜明烙印。
　　然而，就在这狂乱的漩涡中心，一股极其微弱、却截然不同的清凉感，如同冰泉般从两人接触之处悄然渗入，缓解着她体内的焦躁与折磨。
　　这丝清凉在诅咒的滔天烈焰中微弱如潺潺清泉，却瞬间被贝优妮塔濒临崩溃的感知敏锐地捕捉！
　　他的手掌不再仅仅是支撑着她的背脊，另一只带着强烈男性气息的手，轻轻覆盖在她因痛苦而剧烈起伏的身上。
　　贝优妮塔的身体骤然一颤，苏离掌心传递来的奇异力量，所经之处，那撕裂般的痛楚竟奇异地消减了几分。她本能地寻求着这丝慰藉，向他更靠近些许，仿佛他是无边苦海中唯一能提供庇护的浮木。
　　两人的气息在极近的距离里交织难分。
　　她的意识在清醒的现实与昨夜梦境的残影间激烈摇摆。
　　苏离年轻而轮廓分明的脸庞，时而清晰，时而朦胧，最终与她梦中那个带来复杂难言牵绊的身影完全重迭。
　　羞涩、绝望、被强行赋予的奇异慰藉，以及此刻无法言说的复杂情绪，在她心头剧烈翻腾。
　　苏离同样承受着巨大的压力。贝优妮塔身上传递过来的、蕴含着污浊侵蚀的黑暗能量能量，如同刺骨的寒流般涌入他的体内，试图瓦解他的意志防线。
　　她环抱在他肩颈的手臂收得更紧，指尖带着寻求稳定支撑的力量，如同在绝境中牢牢抓住唯一的生机。
　　时间仿佛凝滞。狭小的空间里只剩下能量流转的低鸣，以及那无形却激烈交锋的能量净化过程。
　　他体内的血脉之力全力运转，如同熊熊燃烧的熔炉，艰难地将那驳杂不纯的能量强行拆解、提纯、转化吸纳。
　　然而，就在这污秽的底层，一股截然不同的、清冷而纯净的力量，如同被淤泥覆盖的明月，终于显露出来！
　　那是属于贝优妮塔血脉本源的力量﹣﹣月之女祭司的月华！
　　当诅咒的污秽被大量清除，贝优妮塔身体深处仿佛有一道无形的境界屏障被轰然冲开！
　　一股清冽、纯净、带着浩瀚星空般深邃气息的银色能量，如同积蓄万年的月光洪流，猛地从她本源核心奔涌而出！
　　这股月华之力太过纯粹，太过磅礴，瞬间涤荡了她残存的诅咒折磨，也冲垮了她仅存的意识。
　　她感觉自己仿佛融入了无垠的星海，被纯粹的月辉包裹。
　　一种源自生命本源的强烈共鸣，如同星辉绽放般瞬间贯通她的全身，让她彻底虚脱在苏离的支撑中，只剩下极其微弱的无意识低喃。
　　而这股磅礴的月华能量，毫无阻碍地、汹涌地涌入了苏离体内！
　　清凉！纯净！浩瀚！
　　这股能量带着难以言喻的亲和力，瞬间与他自身的本源力量水乳交融。它不再需要强行炼化，而是主动地、温顺地融入他的经脉、骨骼、乃至灵魂深处。他的血脉、细胞都在欢呼雀跃，主动的吸收着月之女祭司血脉的滋补。
　　他能清晰地感觉到，自己停滞的修为和平静血脉能量，在磅礴精纯的月华滋润下，如同薄冰般寸寸碎裂！
　　力量在体内以前所未有的速度疯狂攀升、凝练、升华！
　　经脉被拓宽，红龙血脉在轰鸣中扩张，精神感知力如同潮水般向四周蔓延，仿佛能触摸到空气中最细微的能量流动。
　　那遥不可及的“神选“门槛，此刻竟已经隐隐显露出轮廓！这是月之女祭司血脉强大的能力，可以提升伴侣的实力，助力其修行。
　　这不仅仅是力量的提升，更是一种生命层次的跃迁！一旦跨越神选级段位，他将一举成为整个领地最顶级的战斗力之一！
　　苏离心中震撼无比，他紧紧拥抱着怀中仿佛化作月光源头的贝优妮塔，更加深入地汲取着这份意外的、巨大的馈赠。
　　在那月华洪流冲刷之下，贝优妮塔紧闭的眼睫剧烈颤抖着。诅咒带来的痛苦与狂乱早已被这清冷浩瀚的力量彻底净化、驱散殆尽。
　　那不再是诅咒扭曲的虚妄感受，而是生命被纯粹力量温柔滋养、被强大守护、焕发出全新生机的生命层次的升华。
　　取而代之的，是一种她从未想象过的、源自灵魂与本源最深处的、无比清晰的安宁与充盈。
　　昨夜的梦魇、被外力扭曲的虚幻与屈辱感，在这真实不虚、浩瀚无边的力量共鸣冲击下，如同晨曦下的残夜，迅速消融、远去。
　　她无意识地更加贴近苏离的怀抱，仿佛那是温暖的港湾，接纳着她奔涌的力量和陌生的情感。在意识沉沦的边缘，她费力地、微微睁开了一丝眼缝。
　　迷蒙的视线中，是苏离近在咫尺的脸庞。汗水顺着他刚毅的下颌滴落，他的眼神专注而深邃并仿佛在对抗着什么，又仿佛在引导着什么。不再是梦中那个模糊而粗暴的掠夺者形象，而是一个真实的、强大的、此刻正将她从深渊拉回、并带给她难以言喻感受的男人。
　　一丝极其复杂的光芒在她迷离的眼底闪过。最初的怨恨、绝望，如同被月华融化的冰雪，悄然消解。一种连她自己都未曾察觉的、近乎依赖的柔软情愫，如同初春的嫩芽，在她饱受折磨的心田悄然滋生。那目光，在月华氤氲的迷离水汽中，渐渐褪去了尖锐，染上了一层连她自己都未曾意识到的、难以言喻的蜜意。
　　她发出一声模糊的、带着鼻音的轻哼，更像是一种无意识的依恋，将滚烫的脸颊更深地埋进他的颈窝，放任自己沉沦在这片由他带来的、既强大又温柔的月光海洋里。
　　苏离感受到了她细微的变化，情绪上带上了一种奇异的依顺。
　　两人的气息在这奇异的能量共鸣中彼此呼应，力量在流转中不断壮大。一种无形的精神联结，也在这月华交织的深度共鸣里，悄然缔结。
　　房间内，狂暴的能量波动渐渐平息，沉淀为一种更为深邃、浩瀚的宁静。
　　浓郁的月华清辉如同实质般从两人身上散发出来，将整个空间映照得澄澈而空灵。
　　苏离缓缓吐出一口悠长的气息，那气息中仿佛带着点点银芒。他低头看着怀中慵懒躺着的女人，感受着体内那澎湃而出、已经突破神选级的恐怖力量，眼神变得无比锐利。
　　神选级的门槛，已在脚下！而怀中这位月之女祭司，她的价值，远比他最初想象的，要珍贵和复杂得多。
　　让他直接达到了神选阶位。
　　而这种修行，以后日积月累，势必能让他突破到更高的阶位！
　　与此同时修行结束。贝优妮塔慵懒的瘫在凌乱的床铺上，像一尾被温柔潮水送回岸边的鱼。
　　长发散乱如云，铺满了枕畔。她闭着眼，每一次呼吸都带着一种前所未有的、慵懒到骨子里的满足感。
　　身体深处，那被黑暗亲王诅咒的折磨与灼痛终于彻底消散。
　　取而代之的，是一种全然陌生的温暖与充盈，仿佛沉重的枷锁骤然脱落，周身被一股温和而强大的暖流所浸润。
　　这种前所未有的轻松与生机……就是女人应有的感觉吗她从未体验过。昨夜那场被扭曲的虚幻梦境，与此刻真实而纯粹的感受相比，显得如此苍白而遥远。
　　她能清晰感受到身旁传来的热量和重量。苏离就躺在她身边，呼吸也还未完全平复，强壮的手臂松松地环着她的腰，掌心带着薄茧，贴着她光滑的腰侧皮肤，带来一种奇异的安心感。
　　贝优妮塔缓缓睁开眼，长长的睫毛颤了颤。那双曾经充满挣扎、痛苦和决绝的眸子，此刻像是被水洗过的宝石，褪去了所有尖锐，只剩下一种迷蒙的慵懒和……一丝她自己都未察觉的柔软。她微微侧过头，看向近在咫尺的苏离。
　　苏离也正看着她，眼神深邃，带着事后的平静和一丝探究。
　　房间里很安静，只有两人交错的呼吸声。空气里弥漫着情事过后的特殊气息，混合着她身上残余的甜香和他灼热的男性气息。
　　“感觉…怎么样”苏离的声音有点哑，打破了沉默。他指的是她的身体状态，诅咒是否真的解除了。
　　贝优妮塔没立刻回答，只是看着他，眼神复杂地流转。片刻后，她轻轻呼出一口气，那气息拂过苏离的下颌，带着温热和一丝慵懒的甜腻。
　　“好多了。”她的声音也带着事后的沙哑，却不再有之前的痛苦和绝望，反而像被砂纸打磨过，多了一种奇特的磁性，充满了女性的魅力。
　　“前所未有的…好。”她顿了顿，补充道，脸颊不由自主地泛起一丝红晕。
　　“那…以后呢”苏离低声问，目光直视着她的眼睛。这是一个关键的问题。诅咒解除了，但她的身份、处境、还有那些未解的阴谋，都是巨大的麻烦。她接下来要如何自处回到城主府面对议会还是……
　　贝优妮塔眼中的慵懒瞬间褪去了一丝，取而代之的是一种清醒的锐利，但这份锐利很快又被一种更加浓烈的情愫覆盖。她没说话，反而突然伸出手，纤细的手指带着一丝未退的热度，轻轻抚上苏离的脸颊，指尖划过他下颌的线条。
　　她的动作带着一种亲昵的占有感，仿佛在确认什么。
　　然后，她微微撑起身体，柔软的身体压着他的手臂，凑近他的耳边。
　　她独特馨香的气息喷洒在他耳廓，声音压得低低的，却带着一种近乎挑衅的妩媚：
　　“以后呵…”她轻笑一声，那笑声像羽毛搔过心尖，“苏离大人…占了人家这么大的便宜，难道现在就想翻脸不认人了”
　　她抬起眼，那双恢复了神采的眸子直勾勾地盯着他，里面没有了之前的怨恨或绝望，只有一种近乎直白的、带着钩子的笑意和决心。
　　“议会那些人，可不会放过我。”她声音冷了一瞬，随即又软下来，带着一种理所当然的依赖。
　　“我现在…可是你的人了。从里到外，都打上了你的印记。”她的目光大胆地扫过他脸颊，意思不言而喻。
　　她重新躺回他臂弯，侧身依偎着他，像只找到温暖巢穴的猫，慵懒又带着点不容拒绝的霸道。“所以…你得负责到底啊。你不会占完便宜，就想拍拍屁股走人吧”她伸出光洁的手臂，缠上他的脖子，将他拉得更近，鼻尖几乎贴着他的鼻尖，温热的气息交融。“带我离开这儿。离开这个鬼地方。我可不想刚尝到点甜头，就被那些阴沟里的老鼠再拖回地狱去。”
　　她的眼神无比认真，带着一种破釜沉舟后的轻松和坦然。过去的身份、枷锁，似乎都在刚才那场彻底的身心交付中被打破了。她现在只想抓住眼前这个将她从深渊拉回、并给了她全新体验的男人。
　　苏离低头看着贝优妮塔近在咫尺的脸，那上面清清楚楚写着“赖定你了”几个字，带着不容拒绝的妩媚。
　　她整个身体毫无保留地贴靠着他，柔软，却带着一种孤注一掷的依赖。这份彻底的交付，碾碎了他心中最后那点疑虑。
　　他喉咙里滚出一声低沉的笑，手臂猛地发力，像铁箍一样将她整个身子勒进自己怀里，力道之大，几乎让她闷哼出声。他低下头，嘴唇重重地印在她光洁冰凉的额头上。
　　“行，”他的回答的干脆利落，带着不容置疑的强势，“跟我走。我会带你离开，前往黑森领开始新的生活，你以前从未体验过的轻松、幸福生活！”
　　贝优妮塔满足地哼了一声，重新闭上眼睛，把脸深深埋进他粗硬的颈窝，用力呼吸着他身上那股混合着汗味、皮革和某种独特力量的气息——这气息让她紧绷的神经终于松弛下来。嘴角，在她自己都没察觉的时候，勾起一个真正放松的、带着疲惫的甜意和对未来的微茫期待的弧度。
　　苏离抱着她，感受着这具身体的重量和其中蕴含的价值，心跳不由得快了几分。几年谋划，几番生死，在这混沌边缘，他竟真的抓住了最初的目标！狂热的野心如同熔炉之火在他胸腔里燃烧。
　　有了贝优妮塔夫人和她血脉力量的全力支持，他的修行之路之路将畅通无阻。不，这简直是扶摇直上的青云大道，其潜力甚至超越了瑟兰薇尔。
　　那位冰雪女武神瑟兰薇尔，纵然天赋异禀，其极限也止步于传奇之境。而苏离，却有望直抵圣域巅峰！
　　只要持续供给双方所需的珍稀紫藤树果荚，将寿元绵延至数百乃至上千年，那么即便他日常清修，修为也能水涨船高，最终自然突破圣域瓶颈。于修行一道，苏离向来热忱不倦。其勤勉精进之心，足以令人惊叹！若论速度，所谓“三年传奇五年圣域”或许过于夸张，但百年之内问鼎圣域，绝非妄言。
　　更何况，贝优妮塔现在已经是他的战利品了。苏离可不想自己的女人再睡到其他男人的床上。
　　他还没办法确认贝优妮塔夫人是真的已经态度发生了改变，还是一时冲动。这种事还是很常见的，暧昧上头的时候，很容易做出一些出格的事情。
　　可是万一冷静了下来，除了解药和救命之外，她是否还心甘情愿进行这场修行呢万一她撤回一次同意，那可就苏离百口莫辩了。
　　所以，不论她是真心还是假意，现在都必须握在他手里。带走她，这是唯一的选择。趁热打铁，苏离决定一口气把她的心态彻底给扭转了。正好她也愿意，这是最完美的情况了。胜过自己用卑劣或者强迫的手段得到她。

第441章 被征服的贝优妮塔和苏离的脱身行动
　　贝优妮塔夫人此刻的感受，无疑与苏离紧密相连。这场阴差阳错的遭遇，如同在死寂的冰湖投入熔岩，瞬间点燃了她从未想像过的渴望，將她拖入前所未有的感官漩涡。
　　她陷在柔软的床褥里，浑身脱力，像被暖阳彻底融化的雪，每一寸肌肤都透著一种慵懒的酥软。这感觉陌生得让她心悸。
　　过去的三十年，她活在精心维持的冰面之上，优雅、克制，却也冰冷疏离。婚姻里的亲密对她而言，不过是履行义务，一场维持体面的仪式。她从未在其中感受到丝毫波澜，身体如同沉睡的冻土，未曾期待过春天。她以为那便是全部——直到昨夜那场诅咒带来的风暴，直到此刻身边这个男人带来的、顛覆性的体验。
　　原来，身体竟能感受到如此鲜活的生命力。
　　一种难以言喻的暖流在四肢百骸流淌，让她的意识都有些恍惚。精神上的震盪甚至更为强烈。
　　她微微侧头，看著身旁闭目调息的苏离。就是这具年轻而充满力量的身躯，让她体会到了过去三十年婚姻总和都无法企及的、全新的世界。
　　一抹真正放鬆的、带著慵懒的笑意在她唇角漾开，眼底还残留著未褪的湿润，却不再迷茫，只有一种被彻底填满后的安然。她轻轻喟嘆，將微烫的脸颊重新埋进他温热的颈窝，呼吸著他身上熟悉的气息。
　　原来，这才是她从未真正知晓的感受。不是冰冷的义务，不是空洞的流程，而是如此鲜活、如此令人沉溺的体验。
　　过去的三十年，仿佛白活了一场。而这一晚，抵得过那苍白婚姻中的所有年月。身体深处那被完全满足后的暖意和慵懒，像最柔软的丝绒，將她层层包裹，沉入一场前所未有的沉醉。
　　不过，在这个黑暗而绝望的世界，註定了任何美好都是短暂的，怎么在这黑暗的世界活下来，並且应对各种各样的挑战才是永恆的。
　　在她还沉醉於余韵时，苏离確认了她的状態解除，便吻了吻她的发顶，香汗淋漓的美人虽然令人沉迷，但是正事他也不敢耽误。
　　毕竟拿下了这个美人，一响贪欢之后，意味著隨之而来的无穷无尽的麻烦。就连离开马莱堡，都是一件需要精心筹备的事情。
　　他冷静的说道：“接下来，我们要演一齣好戏了。给这一切进行完美的收尾，收拾眼前的烂摊子。”
　　贝优妮塔饜足地喟嘆一声，脸颊在苏离汗湿的颈窝蹭了蹭，像只找到最舒適窝点的猫，贪婪地汲取著他身上令人心安的气息和热度。那被彻底满足后的慵懒暖意包裹著她，让她只想沉溺在这方寸之间，忘却外面世界的冰冷与算计。
　　而，苏离冷静的话语像投入温水池的一颗小石子，激起了涟漪。她微微睁开迷濛的眼，带著一丝被打扰的不情愿，但更多的是一种“终於来了”的瞭然。她当然知道，天亮了，美梦就该醒了，麻烦才刚刚开始。只是……这怀抱太温暖，这感觉太美好，她实在捨不得。
　　“嗯”她鼻音浓重地应了一声，身体却更紧地贴向他，仿佛这样就能多留住一刻温存。纤长的手指无意识地在他结实的胸膛上画著圈，感受著那有力的心跳。
　　苏离低头看著她依恋的模样，眼神深邃，带著一丝不易察觉的柔软，但语气依旧条理清晰：“我们需要你『消失』在议会大厦。”
　　贝优妮塔的指尖顿了一下。她当然明白这个计划的精髓——祸水东引，让议会和城主府狗咬狗。她的理智瞬间上线，大脑飞速运转著计划的可行性、细节、风险。作为月之女祭司的血脉、城主夫人，这份冷静和筹谋早已刻入骨髓。
　　在她消失之后，城主府会在接下来一段时间內不可避免的陷入衰弱，被议会所限制甚至取缔，大量的利益和实力都会被议会所侵蚀。
　　等城主从大远征前方返回，就必须重新整顿虚弱的城主府，这个时候他焦头烂额，实力的恢復和利益的爭夺，稳固城主府的位置等等，是他的重中之重！根本无暇去管一个女人和瓶的死活。
　　夫妻那么多年了，贝优妮塔实在是太了解约阿希姆冯戈尔格，那是一个对权力和实力追求到极致而狂热的人，根本没有什么感情和欲望，是不会在乎她究竟是消失了还是死亡了。
　　“议会大厦內部结构我熟悉，”她声音还带著事后的沙哑，却已有了几分清冷的调子，“够屏蔽各种能量和波动，十分便於隱匿和製造『意外』消失的假象。你帮我约一下佐薇参议员，就说我要跟她谈判。然后在守卫巡逻的间隙……你和希露德作闹出点声势来，接应我离开。”
　　她条理分明地说著，眼神锐利，仿佛又变回了那个高高在上、运筹帷幄的夫人。然而，这份冷静只维持了片刻。
　　当她说完最后一个细节，抬眼看向苏离时，那层清冷的外壳瞬间融化。她猛地伸出手臂，紧紧环住他的腰，將脸埋在他胸口，声音闷闷地传来，带著一种前所未有的粘腻和患得患失：
　　“苏离……计划很好……可是……”她顿了顿，抬起头，如今却盈满慵懒春水的眸子，此刻竟蒙上了一层脆弱的水雾，像个害怕被拋弃的小女孩，“你不会……等利用完我这个『消失』的棋子，就想把我一个人丟下，然后自己跑掉吧”
　　她的手指紧张地揪住了他背部的肌肉，指节微微发白。“就像……就像睡完就跑的混蛋一样”她甚至用了市井俚语，与她贵妇的身份格格不入，却生动地表达出她此刻强烈的不安。
　　这份患得患失来得如此突然，又如此真实。过去的三十年，她从未如此依赖过一个人，从未將自己的身心如此毫无保留地交付出去。昨夜那场诅咒带来的极致折磨与此刻苏离赋予的、顛覆她认知的极致欢愉，如同冰火两重天，彻底摧毁了她过去所有的情感壁垒。她不再是那个能冷静权衡利弊的城主夫人，更像是一个初尝情爱、满心满眼只有情郎、害怕失去一切的朱丽叶。
　　“我不要回去当什么城主夫人了！”她急切地宣告，带著一种破釜沉舟的决心，“那些包袱、那些枷锁、那些虚偽的面具……我受够了！”
　　她仰著脸，目光灼灼地盯著苏离，里面燃烧著对自由和……眼前这个男人的渴望，“带我走，苏离！离开马莱堡，离开这个鬼地方！我们……我们找个没人认识的地方，就像……就像罗密欧和朱丽叶那样私奔！”她的声音带著一丝颤抖的憧憬，全然不顾这个经典故事惨烈的结局。
　　恋爱脑在这一刻战胜了所有理智的筹谋。她不在乎议会大厦的陷阱，不在乎城主府的震怒，她只在乎苏离会不会在她完成“消失”后，如约出现在她身边，带她远走高飞，去追求那份刚刚品尝到的、让她灵魂都为之战慄的甜蜜。
　　苏离看著怀中这具刚刚被他彻底征服、此刻却展现出惊人反差的女人——一边是冷静分析计划的月之女祭司，一边是患得患失、只想私奔的粘人小猫。这种强烈的反差，竟有种別样的魅力和……真实。
　　他低笑一声，怎么也没想到自己有朝一日也能体验到西方式爱情，就像罗密欧与朱丽叶，杰克和萝丝。他抬起手，有些粗糙的指腹轻轻拭去她眼角那点因不安而沁出的湿意，动作带著一种亲昵的宠溺。
　　“傻瓜，”他的声音低沉而篤定，带著不容置疑的承诺，“费了这么大力气才把你从深渊里捞出来，还……”他故意顿了顿，目光扫过她布满吻痕的肩颈，带著一丝戏謔的暗示，“……还『睡服』得这么彻底。这么珍贵的『战利品』，我怎么可能捨得丟下”
　　贝优妮塔被他看得脸颊一热，但听到“战利品”三个字，非但不恼，反而有种被强烈占有的满足感，揪著他背部的手指也放鬆了些。
　　“议会大厦的『消失』，只是我们新生活的序幕。”苏离的眼神变得认真而锐利，带著掌控一切的自信，“我会给你提供一套完美级的半身人斗篷，能够让你顷刻间消失的无影无踪，哪怕近在咫尺的卫兵都无法察觉到你的气息。然后把你的消失推给议会，造成一种谋杀的假象。我相信这是能够说服城主府的。”
　　毕竟议会一直有这种动机，想要诛除城主府，除掉贝优妮塔这件事，如果传出去，大部分人不会感到惊诧。只会感慨，议会的吃相也太难看了，竟然在议会內动手。
　　不过自古以来，所谓的权谋其实大部分都是这样，请客吃饭，然后宴会上翻脸砍头。越是经典的翻盘，就越是这样简单无华。
　　其实讲道理，这个让贝优妮塔夫人在议会消失的计谋，真不算是什么惊艷手段，就是简简单单的栽赃陷害。
　　但是这个计谋这样朴实无华，苏离还是非常有信心会大获成功，是因为有两个非常有利的因素的。
　　首先就是，不论是议会还是马莱堡城主约阿希姆冯戈尔格都不会想到，贝优妮塔夫人竟然会被苏离给睡服了！套用那句名言，她跟了约阿希姆冯戈尔格10年，还不如跟苏离这2天快活。尤其是色虐的诅咒，还极大的增强了这种剧烈的衝击和强烈的反差，让贝优妮塔夫人像个恋爱的小女人一样，心甘情愿的听从苏离的摆布。
　　本来苏离还是需要自己去拿下贝优妮塔夫人的，这样容易引起马莱堡城主约阿希姆冯戈尔格的敌意，毕竟明火执仗的抢他的女人，就算他为了顏面，也得衝冠一怒为红顏！
　　可是马莱堡议会居然自己主动把这个女人送到了苏离手上！那苏离就主动撇清了嫌疑。他们总不能主动跟约阿希姆冯戈尔格讲，是他们迷晕了贝优妮塔夫人，送到了苏离这里。
　　他们最初的盘算是，贝优妮塔夫人这么高贵、清冷的女人，如果被苏离强暴了，大概率会玉石俱焚。哪怕是没有玉石俱焚，双方也会剑拔弩张。
　　只是没想到，贝优妮塔夫人的月之女祭司血脉和色虐诅咒的共同作用下，出现了他们始料未及的另一种走向。
　　当然，最重要的成功因素肯定还是第二点，那就是约阿希姆冯戈尔格和城主府肯定会更倾向於相信人是被议会给谋杀了。哪怕事实不是如此，约阿希姆冯戈尔格也会把结果定性为如此。
　　是与近在咫尺，有重大利益衝突的马莱堡议会交战，还是与远在天边，没什么利益，全是损失的黑森堡开战，这闭著眼也知道该怎么选！
　　他要是听了议会的所谓『真相』，带上部队千里迢迢跑到黑森领来，与苏离决一死战，先不说他打不打的贏，就算打贏了，他还回得去吗怕是他部队前脚开拔，后脚议会的议员们就能够兴高采烈的把他的根基全部给挖空了。
　　除非约阿希姆冯戈尔格就是一个周幽王似的情圣，爱美人不爱江山，不然他绝对不会作出这么愚蠢的抉择。
　　所以苏离低下头，额头抵著贝优妮塔的额头，鼻尖相触，温热的气息交融：“相信我，贝优妮塔。你打上了我的印记，就是我的人了。天涯海角，我也带著你。私奔那太便宜他们了。我们要让他们在混乱中，永远失去追踪我们的可能，然后……去过真正属於我们的日子。”
　　这近乎宣誓般的话语，像最有效的定心丸，缓缓抚平了贝优妮塔心中所有的忐忑。她眼中的水雾散去，取而代之的是明亮的光彩和浓浓的依赖。她不再追问，只是用力地回抱住他，將脸深深埋进他怀里，闷声应道：“嗯！我信你！”
　　那份患得患失的小女儿態，被甜蜜的安心取代。为了这份承诺和憧憬的未来，她愿意去议会大厦演好那场“消失”的戏。只要演完，就能彻底投入他的怀抱，奔向没有枷锁的新生活。此刻的她，满心都是对未来的憧憬和对苏离的依恋，那点属於贵妇的冷静筹谋，只是实现这份憧憬的必要工具罢了。
　　苏离很快就让人完成了准备，贝优妮塔夫人首先要隱身离开黑森商会的驻地，她要是第一次出现的位置是黑森商会，並被人看到她衣衫不整的出入这里，身体柔媚的像是刚刚开发完的少妇，就一切都说不清楚了！
　　贝优妮塔离开的时候腿都是软的，是希露徳搀扶著她离开的房间，然后亲自把她送回了城主府。
　　这还得之前苏离进城时的大张旗鼓，由於他需要在城市里立威，所以他的部队到哪里，都没有人敢阻拦，城卫军提前清空了街道，大量骑士在城里横衝直撞了一圈，把帝国选帝侯议会官员驻地、马莱堡议会大厦和城主府前都走了一遍。
　　根本没有人怀疑他们是去特意送人的，都以为他们这是又耀武扬威来了，甚至打脸都打到了城主府头上！
　　城主府的侍卫们咬牙切齿，恨不得衝上来跟黑森领的骑士们大战一场，更是加剧了这一刻板印象。
　　天亮之后，希露徳才带著一身露水返回到苏离房间內。
　　苏离当即问道：“怎么样顺利吗?”
　　她英气的脸庞上写满了从容，淡笑著回道，“很顺利。贝优妮塔夫人已经安全返回城主府寢殿，没有惊动任何人。城主府的守卫確实被我们白天的『巡游』激得怒火中烧，注意力全在我们骑士团的『囂张气焰』上，根本没人留意到黑暗中多了一个悄悄溜回去的女主人。”
　　苏离站在窗边，晨曦的微光勾勒著他的身形比之前更加挺拔、神选级的气场展现的淋淋尽致，他微微頷首：“辛苦你了，希露徳。她状態怎么样”
　　“虚弱，腿软得厉害，但神志清醒。”希露徳实话实说：“城主府那边暂时可以放心，接下来，议会大厦才是关键舞台。”
　　希露徳走到桌边，为自己倒了杯水，一饮而尽，驱散了一夜的疲惫：“计划的核心已经铺开。贝优妮塔夫人会按照约定，以『质问诅咒来源』为由，要求紧急私下会晤佐薇参议员。佐薇那个女人，贪婪又自以为是，以为一切尽在掌控，绝不会拒绝这个『最后摊牌』的机会。密谈室的屏蔽效果极佳，正是製造『完美消失』的理想地点。”
　　她顿了顿：“只是…大人，这计划终究是把双刃剑。一旦成功，议会和城主府必將彻底撕破脸，马莱堡的混乱会立刻升级。我们…恐怕得提前做好撤离的准备了。本想借这次访问探听些消息，顺便休整，没想到…”
　　“没想到议会主动送了我们一份大礼，还附赠了一个天大的麻烦和一个…意想不到的盟友。”苏离转过身，嘴角带著一丝玩味的笑意：“混乱不是坏事，希露徳。水越浑，我们这条大鱼才越有机会安然游走。至於提前离开…”
　　他目光扫过窗外开始甦醒的城市，“正合我意。这里终究不是久留之地。”
　　就在这时，希露徳的目光完全落在了苏离身上。她敏锐的感知力让她瞬间察觉到了不同。眼前的苏离，气息內敛却深不见底，站在那里仿佛一座隨时可能爆发的火山，又像一片深邃的星空。那是一种质变！一种生命层次的跃迁！
　　她猛地睁大了眼睛，手中的空杯子差点滑落，声音充满了惊喜：“大人！您…您的力量…这气息…”她难以置信地上下打量著苏离，感受著那无形中散发出的威压，“神选！您…您突破到神选阶位了！”
　　这简直是天方夜谭！神选阶位，那是无数强者毕生追求却难以企及的门槛！苏离之前的实力虽然已经到冠军级了，可是距离神选级的境界还有至少两个阶位。结果仅仅一夜之间…他就顺利突破了！
　　希露徳瞬间想到了贝优妮塔夫人那特殊而强大的月之女祭司血脉，以及昨夜房间里那狂暴又奇异的能量波动。她倒吸一口凉气：“是…是因为贝优妮塔夫人她的月华之力…效果竟然如此恐怖！直接助您跨越了那道天堑！”
　　虽然知道月之女祭司血脉不凡，但亲眼见证苏离一夜之间晋升至传说中的神选阶位，衝击力依然巨大。这超出了她对力量提升的认知。
　　苏离没有什么是需要隱瞒希露徳的，他伸出手，掌心向上，一丝极其精纯、蕴含著恐怖力量波动的红芒如同活物般在指尖跳跃、缠绕，周围的空间都似乎因此產生了细微的涟漪。他感受著体內奔腾的、前所未有的强大力量，笑著说道：“是她的血脉本源之力，磅礴精纯得超乎想像。在解除诅咒的过程中，这月华如同潮汐，助我衝破了最后的壁垒。”
　　他看著指尖跳跃的力量，眼神深邃：“这確实是意外之喜。神选的力量…比预想中更加强大。”
　　他都没想到自己居然能够追上希露徳的境界！这可是跨越性的进步，里程碑式的一幕。
　　希露徳看著那强化的血脉之力，心中的震撼久久无法平息。一夜之间，领主大人不仅化解了议会的致命阴谋，收服了一位身份敏感但潜力巨大的月之女祭司，自身实力更是跃升到了神选阶位！这趟原本以为只是探听消息的“放鬆之旅”，竟演变成了如此惊心动魄、收穫巨大的转折点！
　　她深吸一口气，压下翻腾的心绪，眼神重新变得坚定而锐利：“恭喜领主！神选阶位…这真是天佑领地！有您在，议会那些跳樑小丑更不足为惧。那么，接下来，我会全力配合，確保贝优妮塔夫人在议会大厦的『消失』计划万无一失。佐薇参议员那边，我会立刻去『提醒』她赴约。”她的语气中，充满了对苏离力量的信心和对即將到来的风暴的冷静应对。
　　苏离收回力量，那令人心悸的威压也隨之收敛。“去吧，希露徳。让这场戏…准时开演。堡。贝优妮塔那边安排好后，我们立刻准备撤离事宜。议会谈判一结束，就是我们动身之时。”
　　“明白！”希露徳立刻收敛心神，恢復了干练的神色，“我这就去安排撤离路线和接应人手。確保行动万无一失。”苏离的晋升是意外之喜，但现在最重要的是执行好眼前危险的计划。
　　他的目光也投向议会大厦的方向，冰冷而充满算计。马莱堡的棋盘，將由他来搅动风云。

第442章 老贾斯帕的逼近
　　苏离以有心算无心，谋划自然是非常顺利的大获成功！
　　整个议会都以为贝优妮塔气势汹汹而来，是来兴师问罪的。甚至一些人还以为这是贝优妮塔走投无路的最后挣扎。他们甚至都已经想好了如何用诅咒和发生的事情，去羞辱和拿捏这位高贵的夫人。
　　他们怎么也没想到，当进入地下昏暗的密室，在屏退了侍卫之后，这位贝优妮塔夫人直接消失了！
　　当守卫队长惊骇的问出贝优妮塔夫人去哪了的时候，风暴降临在了整个马莱堡。
　　议会大厦被城主府的精锐卫队和忠於贝优妮塔的城卫军团团包围，水泄不通。愤怒的城主府侍卫长红著眼睛，要求议会立刻交出凶手，並给出一个交代。整个议会大厦笼罩在剑拔弩张、一触即发的恐怖气氛中。
　　议会內部也瞬间分裂。强硬派主张对抗到底，指责城主府借题发挥；妥协派则急於撇清关係，要求拋出一个替罪羊平息怒火。爭吵、指责、推諉，昔日的同盟在巨大的危机面前摇摇欲坠。
　　城主府代理主事者在最初的震惊和悲痛后，迅速反应过来。他们死死咬住议会“谋杀”的罪名，一边向远在大前线的城主约阿希姆冯戈尔格发送传讯，一边调动所有能调动的力量，开始全面清洗议会在城中的势力。
　　查封產业！抓捕亲议会官员！驱逐议会派系的佣兵团！冻结议会金库！一系列雷霆手段在“为夫人復仇”的正义旗帜下迅猛展开。整个马莱堡陷入了前所未有的混乱和恐慌，街头巷尾爆发了多起激烈的衝突，火光和喊杀声此起彼伏。
　　议会大厦成为了风暴的中心。城主府的军队和议会纠集的私人武装、僱佣兵围绕著这座象徵权力的建筑展开了激烈的对峙。曾经繁华的街道变成了战场，商铺紧闭，市民们躲在家中瑟瑟发抖，整个城市笼罩在一片肃杀的铁幕当中。
　　就在马莱堡陷入全面內战的漩涡之时，引发这场风暴的始作俑者们，却如同幽灵般悄然滑出了风暴的中心。
　　藉助完美级半身人斗篷的掩护，贝优妮塔夫人如同一个透明的影子，紧紧跟在苏离身边。
　　苏离的黑森骑士团，在希露德的提前安排下，早已以“遭遇议会势力挑衅，需出城暂避锋芒”为由，在计划执行前就分批低调地撤出了马莱堡，在城外集结待命。
　　没有惊天动地的告別，没有火光冲天的突围。在混乱的城市背景下，他们很轻鬆的就带著贝优妮塔夫人离开了这座曾经的囚笼。
　　直到远离了城市，確认安全后，贝优妮塔才掀开了斗篷的兜帽。她回头望向那座陷入铁幕笼罩的庞大城市，那座囚禁了她三十年的黄金牢笼。晨曦的光芒映照在她脸上，那双曾经清冷的眼眸中，有对过往的复杂追忆，有对未来的茫然，但更多的，是一种挣脱束缚后的、带著些许晕眩的自由感，以及……对身边这个男人深深的依赖。
　　“结束了……”她喃喃道，声音轻得如同嘆息。
　　“不，”苏离握紧了她的手，目光锐利地望向前方黑森领的方向，“是新的开始。”
　　返回黑森领的路途，因苏离晋升神选阶位而变得前所未有的轻鬆。贝优妮塔夫人一路沉默寡言，大部分时间都依偎在苏离身边，像一只受惊后终於找到庇护所的鸟儿。
　　她需要时间去消化这翻天覆地的变化，从尊贵的城主夫人变成“私奔”的情人，从马莱堡的权力中心来到这寒冷荒凉的北境。身份的落差、未来的不確定性，都让她內心充满了忐忑。
　　只有在夜晚宿营，被苏离有力的臂膀拥入怀中时，那份因诅咒和极致欢愉而刻入骨髓的依恋与安心感，才能暂时驱散她心中的迷茫。
　　当黑森领那標誌性的、由玄武岩构筑的巍峨城堡轮廓终於出现在地平线上时，队伍中所有人都鬆了一口气。城堡上飘扬的、绘有紫荆徽章的旗帜在春风中猎猎作响，带著一种粗獷而坚韧的力量感。
　　领地的铁腕宰相奥利弗领著诸位大臣等候在紫荆宫的大门前迎接著苏离。
　　见到苏离之后，奥利弗便走上前，微微行礼，说道：“拜见领主大人，愿女神的光暉永远照耀您的衣袍。”
　　“我们在领地已经听说了您的壮举，目前马莱堡已经乱成了一团。听说双方终究是没有按耐住野心，这几天已经大打出手。”
　　苏离从容回道：“这对我们而言当然是一件好事。不过虽然我们可以坐收渔翁之利，也不得不防备他们狗急跳墙。动员部队吧，同时也通知各个骑士团、主教团，让教会骑士准备集合，夜游尸已经逼近了。”
　　这是他返迴路上情报的揭示，夜游尸的行动已经非常活跃，就在他返回的这几天过程中，已经有近10名使者潜入到了领地的各个村庄和据点。
　　同时领地的酒馆里也开始流传关於夜游尸的故事。
　　帝国的道路上总有死者横行。或是被亡灵法师的褻瀆低语从沉眠中唤醒，或是被埋葬在了黑暗魔法浸透大地的地方，这些亡灵无休无止地行军，利用它们越过的每一个倒霉蛋增加自己的数量。不论这类尸群的移动是否带有目的，它们往往都会成为民间传说的中心。许多嚇破胆的酒馆听眾围坐在火堆旁，倾听著狂猎、幽灵队伍和前来带走粗心者的运尸车的故事。
　　在这些故事之中，有一个故事特別出名。如果你在灰色山脉与黑松大森林之间的肥沃土地徘徊，请隨时倾听吱吱作响的车轮声和钟声。不要等著向马车请求搭车。快躲起来。捂住你的耳朵。无论你做什么，都不要沿著铃声指引的方向走。那是夜游尸在召唤你。
　　他们是一队游荡的亡灵，被古代巫妖老贾斯帕吸引到了一起。他將在两个月亮都呈新月状闪耀时从灰色山脉出发，带领他的尸群穿越沃黑森山麓，在所经之处唤起死者。夜游尸的路线似乎並没有什么规律或理由。然而，在每次被人目击到时，它们的数量都一定会有所增长。
　　听到苏离的命令，奥利弗也冷静的回道：“我们领地最近也有了关於夜游尸的匯报。”
　　苏离对侍卫们挥了挥手，然后让希露徳带著贝优妮塔前去安置，自己则与奥利弗、俄尔施泰因等大臣走向议事厅。
　　他面容严肃，眉头紧蹙，夜游尸活跃的程度和来的速度都有点超过他的想像。
　　他坐到威严的领主座位上之后，对大臣们问道：“领地关於夜游尸的匯报都有哪些信息”
　　俄尔施泰因立即回道：“是半身人阿恩霍特匯报的情况，您是否要亲自向他询问一番”
　　苏离思索了一下，亲自了解这一切，对接下来的战爭也会大有裨益，便没有拒绝。他目前也是神选骑士了，哪怕没有大臣们辅助，他也能够统筹全局！
　　於是他便点了点头：“让他过来吧，对我们所有人详细介绍一下。”
　　很快一名穿著简陋的半身人就被带进了议事厅，一瞬间面对这么多强大的神选者，被无数威严的目光注视著，这名半身人有些胆怯和拘谨，连忙对著苏离行礼：“拜见强大的领主老爷，风信子会庇佑您健康、长寿、福泽、绵延。”
　　苏离嘴角露出了笑容，半身人的祈求倒是跟他的愿望很像，他就希望著自己健康长寿，然后能够多子多福。
　　於是他平和的说道：“阿恩霍特，我听说你对夜游尸很熟悉你跟我说一下，夜游尸的情况。如果有价值的话，我会让我的骑士奖赏你1枚金王冠！”
　　“我……我一定知无不言，领主大人。夜游尸通常都是一些连自己已经死了都不知道的尸体。哪怕是一名半身人守卫在深入危险村庄的路上也能放倒十几只这样的尸体。”
　　“但这不包括双月牙之夜。在这个夜晚，老贾斯帕会驾著他的运尸车从灰色山脉里出发，没有任何人会想在这个时候跟他们狭路相逢。”
　　双月牙之夜
　　奥利弗迅速计算了一下，然后立即对苏离说道：“也就是3天后，时间快要到了。”
　　3天！
　　苏离略微沉吟了一下，问道：“这么短的时间內，我们的部队能够集结完吗”
　　俄尔施泰因眉头紧蹙，沉声回应苏离的询问，语气中带著军人的务实和一丝紧迫感：“领主大人，3天这个时间確实太紧了。我们领地的疆域辽阔，部队分散驻守在各个战略要衝。”
　　他走到议事厅悬掛的巨大羊皮地图前，粗糙的手指划过不同的区域：“目前正是春天，我们重装骑士团，正在血色高原上牧马训练，数千匹战马在肥沃、高凉的高原土地上自由吃草。这是我们最精锐的机动力量，但距离中央平原的潜在战场，最快也需要两天半的强行军。”
　　“闪矛原野上的永恆之光骑士团，集结並开拔也需要至少两天。灰色山脉的矮人盟军和我们的矮人部队，虽然距离可能稍近，但山地行军本就缓慢，而且他们还需要防备山脉中的绿皮和其他威胁，不可能倾巢而出。”
　　他的手指最终点在黑森领最西部边缘：“更棘手的是，我们相当一部分的『自由民团』——那些由冒险者、佣兵和开拓者组成的辅助力量，目前正被大量部署在黄昏山脉西麓，与那些该死的沼泽领进行拉锯战，试图稳定新开拓的边界。他们被战斗拖住了，短时间內根本无法抽调回来！”
　　俄尔施泰因面色肃穆，看向苏离，沉声说道：“大人，要在三天內將一支足以正面抗衡『夜游尸』主力、尤其是那位传说中的巫妖老贾斯帕的大军集结完毕，几乎是不可能的任务。仓促调动的结果，很可能是部队疲惫不堪、建制混乱地投入战场，反而会被亡灵大军吞噬。”
　　议事厅內气氛凝重。大臣们都知道俄尔施泰因说的是实情。黑森领的强大在於其广袤的战略纵深和丰富的兵源，但这也意味著在应对突如其来的、精准的威胁时，集结速度成了最大的软肋。
　　苏离靠在领主座椅上，手指轻轻敲击著冰冷的扶手，深邃的目光在地图上缓缓移动。晋升神选带来的不仅仅是力量，还有更敏锐的直觉和更广阔的视野。他並未被眼前的困难嚇倒，反而在俄尔施泰因的陈述中找到了突破口。
　　“你说得对，俄尔施泰因。”苏离的声音打破了沉默，沉稳而有力，“全面集结，正面硬撼，时间確实来不及，也非上策。”
　　他站起身，走到地图前，目光锐利地扫视著黑森林周边的地形。“关键在於预判！”他斩钉截铁地说道，“我们必须知道老贾斯帕和他的尸群，这次双月牙之夜，会选择哪条路线入侵！如果我们能提前確定他们的主攻方向，就能將有限的、最精锐的力量，在关键地点提前设伏！”
　　他的目光转向半身人阿恩霍特：“阿恩霍特，你刚才提到夜游尸的路线『似乎没有规律』，但每次出现，数量都会增长。那些酒馆里的传说，关於铃声、车轮声，还有它们被目击的地点……难道真的没有一点线索可以推测它们这次可能的行踪吗仔细想想！”
　　阿恩霍特被苏离锐利的目光看得一哆嗦，但想到那枚金王冠的承诺，以及眼前这位强大领主的威势，他努力地皱起眉头，拼命回忆著那些在酒馆里听来的、半真半假的恐怖故事。
　　“线索……线索……”他喃喃自语，手指不安地绞著衣角，“传说……传说它们总是沿著古老的道路，或者……或者死者特別多的地方走因为……因为它们能唤醒那些埋骨者……对了！还有一首歌谣！我最近听流浪诗人唱过，很恐怖的那种……”
　　他清了清嗓子，带著浓重的口音，用半身人特有的、带著点滑稽却又透著诡异的调子哼唱起来：
　　“当双月弯弯掛天边，
　　老贾斯帕爬出灰石岩。
　　运尸车吱呀钟声咽，
　　沿著乌鸦岭下旧河沿。
　　避开森林绕开田，
　　死寂的村庄是它点兵点。
　　听见铃声快捂眼，
　　跟著走你就完了蛋……”
　　唱完最后一句，阿恩霍特打了个寒颤，缩了缩脖子：“大概……大概就是这样。乌鸦岭……旧河沿……还有死寂的村庄……这些词总是出现。我们半身人商队走夜路，最怕听到『乌鸦岭』三个字，都说那里是亡者的集市……”
　　“乌鸦岭！”苏离和俄尔施泰因几乎同时低喝出声，目光瞬间聚焦在地图上一个標註著险峻山岭符號的区域。
　　奥利弗也快步上前，指著地图：“乌鸦岭！位於黑森林北部边缘，与我们中央平原的交界处！那里確实有一条几乎废弃的古老河道遗蹟，名叫『枯水河床』。更重要的是……”
　　他手指在地图上移动，划过几个標记著骷髏头的小点，“沿著这条路线，有好几个在过去的瘟疫、战乱或是怪物袭击中废弃的村庄！完全符合『死寂的村庄』的描述！而且，这条路可以避开黑森林主体，绕开我们主要的屯田区，直插我们人口相对稀疏但资源丰富的北部河谷地带！”
　　如果能够確定老贾斯帕这次的行动路线，那己方就能针对性的设伏了！
　　对夜游尸的战斗力，苏离不是很担忧。只要黑森领能够把部队主力顺利集结起来，砍碎这些骷髏架子並不是什么难事。
　　但是对老贾斯帕，苏离不得不慎重。毕竟这可是一位强大的传奇级巫妖！
　　上一次与传奇级的圣域骑士镜像战斗，有多惨烈，他可是铭记在心。要不是对方放水放出海来了，他们几个神选骑士根本就坚持不了1个小时。
　　而老贾斯帕可是绝对不会放水的，怎么针对他，就是这一战决胜的关键了。
　　苏离问道：“你见过老贾斯帕吗”
　　“我……我见……我表哥见过他一次。”阿恩霍特抬起头：“他说一些全部穿著破烂衣服的骷髏出现在墓地旁跳舞。当村子里的守卫去处理它时，它告诉守卫们，它要带走它们的尸体，接著跳过了炸烂墙。声音尖锐的像是厉鬼。”
　　“所以老贾斯帕实力怎么样”苏离眉头紧蹙，感觉这个半身人一直没有给他提供確切的参照，一群守卫能证明什么
　　“我的表哥，他说他一整晚都没睡，光听著屋外传来的钟声。他躡手躡脚地走到窗前，打开了百叶窗，当然只有一英寸——贾斯帕就在那里。”
　　半身人打了个寒颤。“它乘在马车顶上，『但是这车没有马拉』。只有一对死人拖著它走。老贾斯帕，就是那个蒙面人，用鞭子驱赶著它们。车里全是……尸体。成堆的尸体，全都在哭嚎、喊叫，拼命地从木板间伸出手来。我的表哥一定是害怕极了，所以发出了一道喘息的声音。老贾斯帕就在这时看向了他！到了第二天，他就像那只兔子一样死掉了。”
　　苏离和奥利弗同时发现了问题的关键：“如果你表哥死了，那么以薇尔莉特皮革剑柄之名，你是怎么听到他的故事的”
　　这个半身人的说辞也太恐怖了！
　　仅仅被看了一眼，一名半身人就被剥夺了生命?
　　那要是上了战场，己方的普通士兵不是给他提供源源不断的兵源吗
　　要解决它怕是必须要用大量的精英骑士才能顶住它的伤害。
　　然后领地所有的神选骑士全部出动，孤注一掷进行斩首战术。
　　显然相较於这一切，苏离和骑士们都更倾向於这个半身人在说谎！
　　“哈，显然他在此之前就告诉我了。”阿恩霍特气势十足，立即回道。
　　德姆斯特后背一寒，不过他不能承认强大的莫尔神选被一个人不人鬼不鬼的东西嚇到，立即跳了出来说道：“呸，你確定你说的这个不是个鬼故事”
　　“它甚至嚇不到我女儿的乳母！来这里，让我给你们讲一个我在帝国南方听说的关於散播瘟疫的骑兵队的故事。”
　　让苏离越来越惊愕的是，这场会谈很快就蜕变成了一场比拼谁能讲出最恐怖的故事的游戏。德姆斯特的故事讲述了一辆外观华丽的马车在帝国穿行，吸乾被诅咒跟隨它的人的生命。
　　矮人多格林也不甘示弱，分享了一个来自於地下走廊的故事——把矮人要塞连接在一起的一个庞大地下网络——有关旅行者听到镐头的闷响声越来越近，最终在提灯熄灭后发现自己与那些葬身於此的人面对面遭遇，並在黑暗中寒冷而孤独地死去。
　　但有趣的的是，这驱散了夜游尸出现以来就笼罩在所有身上的紧张氛围，仿佛通过讲述这些故事，又把它拖回了幻想的领域。
　　很显然传奇级巫妖给这些骑士和矮人们也带来了极大的压力。
　　如果不能够找到一个有效应对的方案，会极大的影响己方的士气。
　　苏离右拳重重一锤座椅的扶手，气势凛然的说道：“虽然老贾斯帕是一位传奇级巫妖，但我相信他也不是无敌的。”
　　“既然战爭不可避免，我们就先主动出击，挫敌一场锐气。用精锐骑士团先將敌军的先锋砍碎，然后把它们吸引进我们预设好的战场。”
　　“最后在这片战场上，矮人使用各种火药、炮弹配合我们斩首老贾斯帕！我需要你们把压箱底的东西拿出来！”
　　多格林重重地捶了一下胸口，鬍子翘起：“交给我们吧，领主大人！那些骨头架子和玩弄死亡的混蛋，矮人的锤子和符文会让他们知道什么叫永恆的沉寂！我这就去工坊，把那些对付老巫妖的『好东西』都翻出来！”
　　骑士们也顿时战意凛然，既然领地对传奇级巫妖都心有余悸，那就用胜利来激励人心和士气吧！

第443章 贝优妮塔与伊莉雅的修行爭锋和传奇级戒指·虹光庇护
　　第443章贝优妮塔与伊莉雅的修行爭锋和传奇级戒指虹光庇护
　　巫月的出现，对本世界而言一直是不祥的徵兆，
　　那轮悬掛於天际、散发著病態绿光的月亮，它的每一次升起，都像是世界本身被撕裂了一道流著脓血的伤口，释放出盘踞在阴影最深处的恐怖。
　　它的光芒如同强效催化剂，直接作用於野兽人扭曲的血液和灵魂。森林深处的牛头怪会发出震天的战吼，角兽和劣角兽的眼瞳在绿光下燃起原始的、毁灭性的红光。它们本能的嗜血欲望被无限放大，理智荡然无存。
　　同时巫月被认为与死亡之风的异常波动密切相关。它放大了死灵法师（尤其是纳迦什信徒）的力量，同时也唤醒了许多並非由强大死灵法师直接控制的亡灵。
　　在绿月之下，墓地、古战场、乱葬岗变得极其危险。被浅埋的户体手指可能刺破土壤，无头的髏会自行从泥土中爬出。那些被遗忘在角落、带著怨恨死去的人，其残魂更容易被月光吸引，化为幽灵或缚灵，在废墟和荒野中游荡，发出悽厉的悲鸣。
　　那些潜伏在人类城镇中的混沌巫师和秘密邪教徒会变得异常大胆。他们披著深色的斗篷，在偏僻的街巷、废弃的仓库或阴暗的地下室集会。巫月是他们举行禁忌仪式的最佳时机一一召唤低阶恶魔、製造瘟疫药剂、进行预言（通常是带来灾祸的预言）、或是向混沌诸神祈求力量。
　　更重要的是巫月本身的光辉似乎就带有微弱的腐化力量。长期暴露在其下，意志薄弱者会更容易產生阴暗的念头，听到蛊惑的低语，甚至目睹可怕的幻觉，加速他们滑向混沌的怀抱。
　　现实与混沌魔域的帷幕在巫月下会变得稀薄。恶魔更容易感知到凡世，它们的低语会直接传入敏感者或施法者的耳中，引诱他们墮落或提供危险的“交易”。
　　不仅仅是野兽人，普通的森林生物一一狼群、野猪、甚至鸟类一一在巫月下也会变得极具攻击性和不可预测。它们可能成群结队地袭击人畜。某些被混沌污染或本就生长在黑暗之地的植物，可能会在绿光下加速生长，变得更具攻击性（如食人藤蔓），或渗出有毒的汁液。
　　当巫月升起，城市和村庄的居民会以最快的速度锁紧门窗，用木板封死缝隙，熄灭不必要的灯火，躲在最坚固的房屋深处瑟瑟发抖。街道瞬间空无一人，只有风声和远处传来的非人叫。
　　生活在这种世界，也就难怪所有人都形成了黑暗而绝望的心態。
　　不过，眼下距离巫月升起，还有3天的时间，苏离还能比较轻鬆的准备。
　　在下令部队进行集结之后，苏离就来到了紫荆庄园內，他刚抵达，希露德就迎了上来。她身姿挺拔，一如往常地干练利落。
　　“大人，贝优妮塔夫人已安置在“静月厅”。”希露德简洁地匯报，“那里环境清幽，位置相对深入。考虑到她对领地尚不熟悉，且身份敏感，不宜隨意走动，我安排了专人负责照料她的起居。”
　　她顿了顿，嘴角似乎勾起一丝微不可查的弧度，“就是您的贴身女僕』，伊莉雅银辉小姐。
　　她看起来非常適合这个工作。”
　　苏离闻言，眉头微挑：“伊莉雅菲丽丝送来的那位绝世美女让她去照顾贝优妮塔”这安排有点意思。
　　“是的。”希露德点头，“伊莉雅小姐主动提出熟悉环境后希望能为夫人服务。她的礼仪无可挑剔，举止沉稳，由她来照顾一位身份尊贵的前城主夫人，再合適不过。而且——”
　　她看了苏离一眼，“让这位苏兰德的“明珠”与贝优妮塔夫人一同待在相对封闭的静月厅，也能避免在城堡里引起不必要的关注和议论。”
　　苏离看了一眼希露德，总感觉她嘴角掛著一抹似有似无的笑意。
　　讲道理到了现在，经过这么多年相濡以沫和深入交流，苏离是非常了解希露德深浅了，她一个嘴角的弧度，苏离就能猜到她的很多心思。
　　她把这两个领地最美丽的女人安排在一起，肯定没她说的那么简单。
　　静月厅位於紫荆庄园西侧，环境確实清幽雅致。当苏离走到庭院门口时，恰好看到贝优妮塔站在厅內小客厅的窗前，似乎正望著窗外的园出神。
　　而伊莉雅则刚好走进来，手中托著一个精致的银盘，上面放著一杯冒著热气的茶和一些精致的茶点。她身姿笔挺，白髮如雪，即使只是安静地站著，也像一幅精心绘製的仕女图。
　　面对苏离，伊莉雅绝美的脸颊上露出一抹红晕，毕竟想到苏离教她的那些荒唐的修行方式，她实在很难保持心情的平静。她含羞带怯的跟在了苏离身后，低声说道：“领主大人日安，我们大家都很想念您。”
　　苏离亲了亲她肤白胜雪的肌肤，然后推门而入。动静惊动了贝优妮塔。她转过身，脸上原本带著一丝对新环境的迷茫和淡淡的疏离。
　　然而，当她的目光越过苏离，落在他身后半步、捧著茶盘的伊莉雅身上时，那抹疏离瞬间凝固，隨即被一种难以言喻的震惊所取代。
　　贝优妮塔的瞳孔微微收缩，呼吸似乎都停滯了一瞬。
　　她对自己的容貌向来有著绝对的自信。月之女祭司的血脉赋予她清冷高贵的气质，三十年的精心保养让她容顏依旧倾城。她一直认为，苏离如此处心积虑地接近她、甚至不惜冒险將她从马莱堡带出来，除了政治利益，很大程度也是贪恋她的美色。这是她內心深处的筹码之一，也是她在新环境中寻求安全感的倚仗之一。
　　可是眼前这个白髮少女那是一种超越了凡俗认知的美。纯净的白髮仿佛凝聚了世间所有的月光精华，清冷的五官精致得如同神亲手雕琢，气质更是带著一种不食人间烟火的空灵。贝优妮塔引以为傲的容貌和气质，
　　在这个少女面前，竟然让她生平第一次產生了一种——相形见出的感觉
　　苏离身边连一个女僕都是这种级別的吗！
　　巨大的落差感瞬间击中了贝优妮塔。她下意识地后退了半步，手指无意识地紧了窗，指节微微发白。一种前所未有的危机感和紧迫感涌上心头。她之前那些关於“筹码”的自信，此刻显得如此可笑。
　　苏离敏锐地察觉到了贝优妮塔眼神的变化和那一瞬间的失態。他心中顿时瞭然，这应该就是希露德安排伊莉雅来照顾她的最重要原因了。
　　面上却不动声色，温和地开口：“夫人，在这里住得还习惯吗这里虽然比不上马莱堡的奢华，但也算清静。”
　　贝优妮塔猛地回过神，强行压下心中的惊涛骇浪，脸上迅速挤出一个略显僵硬但依旧优雅的笑容：“很很好，多谢领主大人费心安排。这里—很安静。”她的声音比平时略微低沉了一些，带著一丝不易察觉的涩意。
　　她的目光忍不住又飘向伊莉雅。
　　伊莉雅仿佛没有感受到任何异样的视线，她端著茶盘，步履轻盈无声地走到贝优妮塔身边的小圆桌旁，动作流畅而优雅地將茶点放下，然后將那杯温度恰到好处的茶轻轻推到贝优妮塔面前合適的位置。整个过程行云流水，带著一种刻入骨髓的礼仪感，却又不会让人觉得过分做作。
　　“夫人，请用茶。”伊莉雅的声音清冽平静，如同山涧溪流。
　　贝优妮塔看著眼前这杯茶，再看看伊莉雅那张毫无瑕疵、平静无波的脸，心中的紧迫感更加强烈了。这个女僕，美貌惊人也就罢了，连侍奉人的功夫都如此-完美无缺
　　“伊莉雅会负责照顾你的起居。”苏离適时介绍道，“她是菲丽丝亲王送来的，做事很稳妥。
　　有什么需要，儘管吩附她。”
　　“是，多谢大人。”贝优妮塔端起茶杯，指尖感受到杯壁传来的温热，却觉得心里有些发凉。
　　她努力维持著表面的镇定，对伊莉雅微微頜首：“有劳了，伊莉雅小姐。”
　　“这是我的职责，夫人。”伊莉雅微微屈膝行礼，姿態无可挑剔。
　　苏离的目光在两位绝代佳人身上缓缓扫过，
　　贝优妮塔，这位刚刚挣脱华丽牢笼的月之女祭司，眉宇间残留著震惊与一丝不易察觉的焦虑，
　　如同被惊扰的幽兰，强自镇定却掩不住瓣的轻颤。那份因伊莉雅出现而產生的强烈危机感，让她眼底深处闪烁著一种近乎破釜沉舟的火焰，既脆弱又带著孤注一掷的诱惑。
　　而伊莉雅，纯净如新雪，清冷似月光。她低眉顺目地侍立一旁，仿佛一尊完美的玉雕。但苏离清楚地记得她方才脸颊上那一抹飞霞，记得她低语“想念“时声音里细微的涟漪。那刻入骨髓的礼仪之下，包裹著的是对他这位领主大人毫无保留的顺从与.羞涩的期待。
　　两种截然不同的美，两种同样动人心魄的风情，此刻都因他而心绪起伏。一种强烈的占有欲和掌控感在苏离心中油然而生。窗外阳光正好，透过精致的窗根洒下斑驳的光影，將室內映照得温暖而明亮，也仿佛点燃了他心底某种隱秘的火焰。
　　“茶点很精致。“苏离忽然开口，声音带著一丝慵懒的笑意，打破了室內微妙的沉默。他缓步走到贝优妮塔面前，並未看她手中的茶杯，而是伸出手指，带著不容置疑的意味，轻轻抬起了她光洁的下巴。
　　贝优妮塔身体微微一僵，呼吸瞬间屏住。她能清晰地感受到苏离指尖的温度和力量。他那双深邃的眼眸近在尺尺，里面燃烧著毫不掩饰的欲望，让她心跳骤然加速，血液似乎都涌上了脸颊。那份因伊莉雅而產生的焦虑，在此刻被更原始、更迫切的情绪取代－－她必须抓住他！
　　她非但没有退缩，反而顺从地微微仰起头，长长的睫毛如蝶翼般轻颤，眼中那抹疏离彻底融化，取而代之的是一种水润的、带著恳求与诱惑的柔光。她没有说话，只是用眼神传递著无声的邀请。
　　苏离的拇指轻轻摩著她细腻的下頜线，目光转向一旁垂首的伊莉雅。“伊莉雅。“他唤道，
　　声音低沉而富有磁性。
　　“是，领主大人。“伊莉雅立刻应声，抬起头，纯净无瑕的脸庞上再次染上淡淡的红晕。
　　她看到领主大人抬起夫人下巴的亲昵姿態，心跳也不由自主地快了几分。
　　“这里不需要服侍了。“苏离命令道，目光却依旧锁在伊莉雅身上，“把门关上。“
　　伊莉雅的心猛地一跳，瞬间明白了苏离的意图。光天化日之下..在夫人的房间里—.她白皙的脖颈都泛起了一层粉色，但长久以来的服从和內心那份隱秘的期待让她没有丝毫犹豫。
　　她屈膝行了一个完美的礼，声音带著一丝不易察觉的颤抖：“遵命，大人。“她迅速而轻巧地退到门边，將厚重的门扉无声地合拢，隔绝了外面的一切。
　　隨著门扉“咔噠“一声轻响，室內的空气仿佛瞬间变得粘稠而灼热。阳光依旧明媚，却为这封闭的空间增添了几分禁忌的旖旋。
　　苏离的手指离开了贝优妮塔的下巴，转而滑向她的肩头，抚上那华贵衣料包裹的圆润肩线。他的目光极具侵略性，仿佛已经穿透了那层织物。“夫人似乎有些紧张“他低语，带著一丝戏謔。
　　贝优妮塔深吸一口气，仿佛下定了某种决心。她没有回答，反而主动伸出手，纤纤玉指带著微微的颤抖，却异常坚定地抚上了苏离胸前的衣襟纽扣。她的指尖冰凉，动作却带著一种献祭般的虔诚和急切，开始笨拙地试图解开那碍事的束缚。
　　“让我..服侍您“她的声音低若蚊吶，带著前所未有的媚意。
　　与此同时，苏离的另一只手已经伸向了静静站在门边的伊莉雅。无需言语，伊莉雅如同被无形的丝线牵引，顺从地走到了他的身侧。她微微仰起头，迎上苏离的目光，清澈的眼眸中水光敛灩，
　　带著全然的信任和一丝怯的期待。
　　苏离的手轻柔拂过她如雪般纯净的长髮，感受著那丝滑的触感，指尖沿著她优美的颈项线条悄然滑落，最终停驻在白色长裙背后那精巧的装饰结上。
　　伊莉雅的身体微微一颤，眼帘轻闔，长长的白色睫毛在光线下投下扇形的阴影，仿佛默许了什么即將发生的变化。
　　阳光透过窗，在地板上洒下温暖的光斑。空气中，昂贵的薰香、茶的余韵与一种若有似无的、难以言喻的甜香气息交织缠绕，
　　衣料轻柔的摩声、细微而急促的呼吸声，以及偶尔逸出的、仿佛被强行压抑在喉间的轻嘆，
　　成为了这明亮午后最令人心弦微颤的私语。
　　华美的长裙如同褪下的瓣，无声地委顿在地毯上，露出贝优妮塔保养得宜、成熟丰腴的体，在日光下泛著珍珠般的光泽。伊莉雅那身简洁的白裙也悄然滑落，展露出少女独有的、纯净无瑕的曲线，像初绽的雪莲。绿肥红瘦，春兰秋菊，两种极致的美景毫无保留地呈现在苏离面前。
　　贝优妮塔彻底拋却了贵妇的矜持，像藤蔓般主动缠绕上来，用她丰润的唇和温热的身体诉说著討好与臣服，试图用最原始的方式巩固自己在新环境中的地位。而伊莉雅则带著少女的羞涩与绝对的顺从，任由苏离引领，清冷的容顏染上动情的红霞，每一次触碰都让她发出小猫般的鸣咽。
　　苏离成为了这方小小天地的绝对主宰，享受著双份的献祭。日光不仅照亮了房间，也照亮了这幕交织著权力、欲望与新生的禁忌之景。贝优妮塔那杯未饮的茶，静静地放在桌上，水汽早已散尽，而室內的温度，却在无声中节节攀升。
　　一直到日落黄昏的时候，苏离才离开了这令人沉迷的静月厅，他明显感觉自己的而实力又提升了一截。
　　按照这个修行进度，感觉传奇级真的不再是遥不可及。
　　果然骑士的修行是最適合他的完美修行方式啊，关键是他还乐此不疲。
　　修行完他不仅没有疲惫，相反精神非常亢奋，直接去了树屋，考虑到英格丽德可能在里面做实验，他特意敲了敲门。
　　“进来吧，领主大人。”英格丽德略带疲惫却透著兴奋的声音传来。
　　树屋內光线柔和，英格丽德坐在一张由树根自然形成的桌案前，她面前摆放著一个打开的、镶嵌著星辰图案的秘银小盒。盒內柔软的黑色天鹅绒衬垫上，静静躺著一枚戒指。
　　戒指本身並不华丽，甚至可以说朴素。它的指环呈现出一种奇特的、流动的虹彩光泽，仿佛將雨后的彩虹凝固在了金属之中。指环上没有任何宝石镶嵌，但在戒面的中心，有一个极其微小的、
　　不断变幻著柔和七色光晕的漩涡，仔细看去，那漩涡仿佛是由无数比髮丝还细的彩虹丝线编织而成。
　　“成功了”苏离走近，目光被那戒指奇异的质地吸引。
　　“是的！”英格丽德眼中闪烁著成就的光芒，小心翼翼地用指尖托起戒指，递给苏离。“这就是用彩虹天蚕丝为主材，辅以月影石粉末和我的森林祝福，耗费巨大心力才完成的传奇戒指一
　　“虹光庇护”。”
　　苏离接过戒指，入手温润，感觉不到金属的冰冷，反而像握著一缕温暖的阳光。他仔细感受著其中蕴含的力量。
　　“它的核心能力有两个，”英格丽德介绍道，语气认真，“第一，是强大的精神防护。它能有效抵抗精神衝击、恐惧灵光、魅惑法术，尤其是针对混沌低语和死亡凝视这类直接攻击心智或灵魂的力量，效果显著。佩戴者能保持心灵澄澈，意志坚定。”
　　恩苏离喜出望外，这就是为接下来与夜游尸战斗而生的啊！有了这个传奇级戒指，他就不用担心老贾斯帕的那个死亡凝视了。
　　而且作为死灵法师，夜游户们最擅长的毫无疑问就是各种诅咒、虚弱法术，可以说有这个传奇级戒指，就能极大的削弱对手的战斗力！
　　英格丽德接著指著戒面上那个微小的彩色漩涡：“第二，是『虹光折射”。激活后，戒指能在佩戴者身体周围瞬间形成一层极其短暂（约1-2秒）、但强度极高的虹彩光膜。这层光膜能偏转或吸收一次指向性法术攻击，无论那法术是火焰、寒冰、闪电还是纯粹的奥术能量，甚至是诅咒。用过一次后，需要时间充能，大约一天才能再次使用。这是保命的底牌。”
　　苏离將戒指戴在左手食指上，尺寸自动贴合。一股温和而坚韧的力量瞬间沿著手臂蔓延开来，
　　仿佛在精神外围构筑了一层无形的壁垒，同时与周围空间的魔法元素產生了微妙的共鸣感。
　　“很实用。”苏离评价道。没有哨的外形，没有多余的功能，纯粹而强大的防护能力，这正是他需要的。无论是应对战场上可能遭遇的强力法术，还是即將面对的老贾斯帕那未知的死亡凝视，“虹光庇护”都提供了至关重要的保障。
　　“它来得正是时候，英格丽德。”苏离看向女巫，郑重说道，“接下来的战斗，它会是关键。”
　　英格丽德疲惫的脸上露出欣慰的笑容：“能帮上忙就好。巫月將至，黑暗的力量在涌动，愿森林的庇护与你同在，领主大人。”
　　苏离隨后感受了一下，问道：“我记得传奇级装备一般都有强大的战略能力，这枚虹光庇护的战略能力是什么”
　　“没错。传奇级的强大装备，通常能够对整支军队生效。这个虹光庇护，是採用月后蚕丝製作而成的，月后是掌管法术与灵能的神灵。这一切使得其后蚕丝蕴含了磅礴月华与生命精华。”
　　“所以当军队中任何人佩戴这枚戒指时，都会释放出一种无形的、覆盖范围极广的温和灵能力场，作用於整支军队。”
　　“力场能显著滋养和扩展受术者的精神本源。对於施法者（巫师、法师）而言，这意味著他们能储存和调动的灵能总量得到提升，魔力池更加深厚，续航能力大幅增强。原本只能施展数次强力法术就可能枯竭的法师，现在能支撑更长时间的高强度施法。”
　　“同时力场也能温和地刺激並活化受术者体內的血脉力量。对於依赖血脉天赋作战的单位（如骑士、拥有特殊血脉的战士、某些种族的士兵），这能短暂地提升他们血脉能力的强度或活性。骑士的灵能可能更加凝练澎湃，使用血脉能力的次数增加至少1次。（受实力影响，实力越高次数越多）”
　　“而其最强大的效果，毫无疑问是神恩加赐，这是对神职者（牧师、祭司）最直接且强大的增益。力场仿佛能引动一丝月华共鸣神恩，让受术的神职者与所信仰神祗的连接更加顺畅和深入。所有受此力场影响的神职者，其每日可使用的神术次数额外增加一次。这意味著每个神职者每天都能多施展一次关键的祝福、治疗、防护或伤害性神术，对於军队的持续作战能力、战场急救和对抗亡灵这类敌人，具有无与伦比的战略价值。”
　　苏离满意的点了点头，这战略能力其实很简单，就是队伍里的將领、事务官佩戴这枚戒指时，
　　会对全军生效，整支军队的魔法之风储能上限增加。骑士可以使用更多次数的血脉能力，法师、神职者可以使用更多的神术与法术。
　　当然，法师和神职者也可能受到一些其他的滋润，让其能力得以更加温和而可靠的发挥。

第444章 新情报和取胜的关键道具·秩序律令之矛
　　第444章新情报和取胜的关键道具秩序律令之矛
　　紫荆宫的深处，仿佛与外界紧张备战的氛围隔绝开来。
　　苏离並未立刻隨军开拔，而是选择留在了这座华丽的宫殿核心。他有绿龙代步，瞬息千里，时间对他而言，尚算宽裕。
　　而这份宽裕，他选择用来“巩固”一项重要的“战利品”一一贝优妮塔夫人。
　　静月厅內，香炉裊升腾著安神的薰香，阳光透过精致的窗禄洒在柔软的地毯上。
　　贝优妮塔夫人坐在梳妆檯前，伊莉雅正动作轻柔地为她梳理那一头光泽动人的栗色长髮。
　　镜中映出的女人，眉眼间少了几分初来时的迷茫与疏离，多了一种被爱情滋润后的慵懒与嫵媚。
　　脚步声在门外响起，沉稳而熟悉。贝优妮塔的心跳不由自主地快了一拍。伊莉雅无声地放下梳子，微微屈膝行礼，然后如同影子般悄然退了出去，將空间留给两人。
　　苏离走了进来，高大的身影带著一种令人心安的力量感。他径直走到贝优妮塔身后，双手自然地落在她圆润的肩头。贝优妮塔没有回头，只是顺从地向后靠去，將自己倚进他坚实的胸膛里，发出一声满足的胃嘆。
　　“夫人今日气色极好。”苏离低下头，温热的呼吸拂过她敏感的耳廓，声音低沉而带著一丝戏謔的磁性。
　　贝优妮塔脸颊微红，眼波流转间媚態横生，
　　记住我们101看书网
　　她不再是马莱堡那个冷若冰霜、履行义务的城主夫人。
　　过去的几日，在苏离这位神选者的引导下，贝优妮塔夫人仿佛踏入了一个全新的感知领域。
　　她真切地感受到了一种属於自身的、充盈的满足感。体內沉寂的月之女祭司血脉，如同久旱的蓓蕾终於迎来甘霖，在苏离的悉心滋养下，焕发出前所未有的生机与光彩。
　　“这一切都是领主大人的恩赐。”她轻声低语，声音带著一丝微哑，却透著一股慵懒的暖意。她微微侧首，主动贴近他，
　　苏离凝视著她此刻的模样。昔日的矜持悄然褪去，显露出一种全然不同的柔软情態。那曾经刻骨的清冷疏离，已被一种温暖而深邃的依恋所取代，化为对他毫无保留的信赖，
　　他没有迟疑，轻轻將她抱起，走向內室。惟幕落下，掩住了室內的光景。
　　在这远离战火的紫荆宫深处，贝优妮塔夫人正经歷著一次深刻的“新生”，並以一种无声的方式，完成了她的“臣服”。
　　她沉浸在这份迟来的、充盈心灵的悸动中，心甘情愿地將自己的一切，託付给引领她步入这份境界的男人。她的气质变得更加温婉动人，眉眼间流转著被深深滋养后的寧静光辉。
　　凭藉其强大的体魄和深远的修行经验，苏离为她揭示了一种从未体会过的生命悸动。
　　这种生活一直持续到双月牙之夜的清晨，苏离照例进行了勤奋的修行之后，枕著贝优妮塔丰柔软的身子，愉快的打开了情报系统。
　　这一战是他们第一次真正的对抗邪恶的传奇级怪物，他必须十二分的慎重。
　　【由於你处於躺平状態，今日先知信息已更新。】
　　【1：月影苔的馈赠：帝国有句谚语『在毒蛇出没的7步之內，必有解毒的良药”。在乌鸦岭外围，靠近“灰石裂隙”的背阴岩壁上，一种名为“月影苔”的稀有苔蘚將在巫月绿光下短暂活化。
　　需由高亲和纪伦之风的法师亲自引导魔法之风才能激活。活化的苔蘚能够极大的释放和匯聚纪伦之风，使其如同漩涡一般盘旋在乌鸦领周围，甚至出现纪伦之雨。这阴云密布、黑云压城的局面对压制亡灵生物和黑暗魔法有极大助力。一个区域的魔法之风可容纳数量是有限的，当纪伦之风增多，
　　死亡之风就会被挤出，相对减少。但要警惕这里的魔法之风浓郁程度过高，大量施法者和音匯聚，
　　强行使用魔法，会导致这里魔法之风充沛变为混沌魔域，吸引大量恶魔降临。】
　　【2：腐翼渡鸦的窥视：领地多处上空出现异常的腐翼渡鸦群。这些鸟类眼瞳泛著不祥的绿光，不畏生人，有组织地盘旋在军营、道路节点和废弃村庄上空。可以確认它们是夜游户的空中眼线！击杀或驱散它们虽可能打草惊蛇，但可短暂遮蔽老贾斯帕的视野。教会猎鹰或游侠的精准箭矢是清除它们的最佳选择。】
　　【3：正义之怒的清算：在灰女士隘口通往红须堡的必经之路一一“颅骨隘口”深处，恐虐神选冈瑟尔血吼已筑起褻瀆的【初蹄颅座】。这座由数百枚新鲜人类与矮人颅骨堆砌而成的扭曲王座，浸透无辜者的鲜血，其上燃烧著永不熄灭的恐虐魔焰。冈瑟尔盘踞於此，並非休憩，而是进行著持续的血祭仪式，向血神献上每一颗途径此地的旅行者的头颅，以换取更强大的恶魔馈赠。其背部的恐虐蝠翼在颅座魔焰下不断生长，每一次拍打都散播著嗜血与疯狂的灵能低语，扭曲周遭野兽，催生出血翼劣魔。正义女神薇蕾娜，作为秩序、律法与公正的化身，与混沌邪神恐虐及其所代表的无序暴虐与血腥屠戮天然敌对，已降下明確神諭：必须在冈瑟尔完成“百颅血祭”、蝠翼彻底魔化前將其终结！摧毁其褻瀆的【初蹄颅座】，將其被恐虐魔焰浸透的恶魔心臟带回领地最高正义圣像下进行最终审判与净化。奖励：一次性【秩序律令之矛】。使用之后，对领地范围內所有叛军、邪恶势力发动【绝对审判】，强制中断其正在进行的仪式/赐福汲取，並造成基於目標罪孽深重的神圣秩序伤害（对冈瑟尔此类背负血债者效果极强）。或將其深深插入被恐虐严重腐化之地，
　　展开持续数日的【律法力场】，强力压制范围內所有混沌生物的力量、再生能力与法术效果，並缓慢净化土地（效果弱於永恆圣水，但范围更大，针对性强）。持有此矛者（正义女神神选效果更加强力），在面对恐虐系敌人时，其攻击將附带【破法】与【秩序撕裂】效果，能有效瓦解其恶魔护甲与混沌赐福。】
　　【4：夜游尸威胁：血松林內人类据点，出现夜游户使者，他们假扮为货郎潜入村庄，开始探查领地情报，寻找记忆之谷的位置。可以派遣修女或者生命法师，给村民们厂赠送蕾芙琳湖圣水”，夜游尸接触这种灵能充沛的湖水，偽装的魔法会失衡，浮现出青黑色尸斑。】
　　【5：飢饿羽翼的抉择：近期边境骑士团对狮鷺林附近的哥布林巢穴发动清剿，累计歼灭盗卵者4000+。隨著这群绿皮害虫和该死的盗卵贼的的消失，狮鷲种群迎来爆发式增长，但食物短缺已引发链式危机。成年半狮鷲开始集群袭击边境牧场，而飢饿的幼年个体正显现出异常的“亲人性”。驯兽师行会警告，三周內若不介入，狮鷲林將演变为掠食者地狱或大规模族群迁徙。利用【寧神炽香】和岩羊肉40桶，让野兽法师进入狮鷲林，与狮鷲进行不低於3天的交流，你能得到一支分裂的半狮鷲群进入你领地人为打造的狮鷲林，半狮鷲群规模不会低於10只成年半狮鷲、20只幼年半狮鷺。】
　　【6：黄昏山脉的兽尘：盘踞在黄昏山脉硫磺裂喉峡谷的野兽人战帮，以双角嵌青铜环的变异兽王格鲁尔碎颅者为首，完成对恐虐的百颅血誓后获得熔岩抗性皮肤。其正驱使12头披火山岩甲的熔角牛头怪，300+携带黑曜石战斧的角兽掠夺者，7辆镶嵌尖啸颅骨褻瀆灾厄战车，向红龙巢穴外围的龙火锻炉发起死亡衝锋，意图夺取德雷克褪落的巨龙鳞片铸造混沌盔甲！可以利用地形將战帮引诱进入黑曜石柱林阻碍灾厄战车的衝锋，当击杀格鲁尔之后，黄昏山脉內的野兽人会大感惊骇，大量逃离这里，进入沼泽领。】
　　【7：亡者之影的诡计：在乌鸦岭方向户群聚集、死亡之风呼啸，吸引黑森领主力严阵以待之际，夜游尸之主巫妖老贾斯帕已悄然將真正的致命利刃刺向后方。大量精锐的夜游尸使者（远非普通偽装货郎），如同无声的瘟疫，已渗透至黑松大森林腹地，目標直指被森林与古老魔法守护的圣地一一记忆之谷。这些使者精通阴影潜行与亡灵魔法，无视常规警戒，正试图突破谷口封印，潜入深处那片沉睡著远古高等精灵战士与法师“月咏者安眠之地”集体墓穴。老贾斯帕意图褻瀆这些蕴含强大自然灵光与未散执念的精灵遗骸，將其转化为一支远比枯骨尸群更可怕、保留部分生前战斗技艺与魔法的高等精灵亡灵军团。此等行径，是对自然安息、先祖尊严与生命循环的终极褻瀆。
　　必须在夜游户使者成功唤醒第一具精灵遗骸前將其全部驱逐或净化！】
　　【8：姆哈瓦的復仇：眾所周知姆哈瓦是夜游尸的神选冠军，也是老贾斯帕最强大的勇士。这位勇土的过往一直可以追溯到瑞德玛时代以前。旧世界是许多互相交战的人类部落的家园。伟大的酉长起起落落，与兽人、野兽人，矮人，精灵以及彼此战斗，无休止地为自己夺取土地。现今被称为沃伯格兰德的土地曾一度被姆哈瓦酋长所统治。在她嘶吼，姆哈瓦被安放在了一个巨大的坟冢里。她一直待在里面，她的精魂在监牢中怒吼，即使是在她的部落陷入內战、帝国在他们的土地上崛起之后。数个世纪过去，老贾斯帕在游荡时经过了她的古坟。他带有新的魔法，足以让她的精魂爬回她乾枯的遗体。姆哈瓦现在成为了一位古代户妖，一股可怕的力量，粉碎了困住她的魔咒，出现在一个沧海桑田的世界之上。在她曾经拥有大量忠诚追隨者的地方，现在只站著卑鄙的巫妖和他的运尸车。姆哈瓦现在成为了贾斯帕的捍卫者和僕从。保持其身体完整的魔法也让她受到了贾斯帕的束缚。她知道，如果贾斯帕死去，那她可能最终也要回归真正的死亡。然而，她的意志和她生时的一样强大，她对这个监牢的愤怒程度和她在坟墓中有的一样多。现在，她会为贾斯帕服务。但她一直在寻找著一个机会，寻找她重新取回合法统治地位的时机。这片土地是她的。这片土地上的人是她的。他们的死人当然也是她的！如果你能够重创贾斯帕，姆哈瓦將取回自我意志，从贾斯帕的遗体中夺走她能得到的任何力量，然后带著她的尸妖进入森林，对自己所侍奉的不论何种力量谋划报復。就算没有杀掉贾斯帕，把姆哈瓦派到外部也意味著贾斯帕对姆哈瓦的命令被削弱了。虽然姆哈瓦可能无法说话，也无法直接违抗贾斯帕的命令，但她不可能不与那些可以终结老贾斯帕性命的人交流。】
　　【9：鼠酒馆的“意外之財：蓝镜堡內由半身人经营的地下情报枢纽ap;风味美食据点一一“深挖洞鼠酒馆”，近期迎来了一位醉的矮人矿工，其自称来自黄昏山脉废弃的“黑曜石尖塔”矿坑。他以一大袋品相极佳的未切割宝石（实际多为高纯度【火尖晶石】和少量【水井】）为抵押，豪饮並赊帐了价值不菲的麦酒和烤岩羊排！酒馆老板“快指”芬尼克敏锐地发现，该矮人醉后嘟著在矿坑深层“敲到了会唱歌的亮石头”和“烫手的红疙瘩”。他可能无意中发现了一条富饶的伴生矿脉（火尖晶石、地脉水晶），甚至可能触及了蕴含【振金】的珍稀矿层！立即由矮人探险家（熟悉矿坑）+半身人开锁大师/陷阱专家+精锐护卫组成小队，携带“快指”芬尼克提供的追踪香料（他偷偷撒在了矮人身上），前往矿坑“回收”这位醉的幸运矿工及其发现的矿脉线索。务必赶在他酒醒跑路或消息泄露之前！】
　　【10：风暴之喙的觉醒：近日多次观测到翼展超8米的老年银鬃狮鷲在悬崖顶端盘旋，其啸叫引发小型龙捲风该个体为百年前失踪的狮鷲骑士团长坐骑，颈环刻有“卡斯塔尔鹰翼”纹章，其已经太过衰老，驯服没有任何意义，而且他也不会臣服於第二位主人。但將其引到主人的坟墓前，
　　让其与老主人合葬，其会交给领地一颗【破碎的颶风核心】，使用之后能够让1头狮鷲血脉获得提升，获得神选级的实力！】
　　苏离的手指无意识地缠绕著贝优妮塔夫人散落在枕畔的栗色髮丝，目光却锐利地扫过脑海中浮现的条条情报。窗外，双月牙之夜前的晨曦带著一丝清冷，但枕边人温软丰腴的躯体散发著令人沉醉的暖意和慵懒气息。
　　“月影苔纪伦之雨压制亡灵，却也容易引来恶魔”今日的情报没有像以往一样，给他带来任何自信和从容。
　　因为从来没有哪一次战爭，当天的情报当中会给出这么多关於战爭的信息。
　　这意味著这一战的惨烈程度、取胜之艰难会远超预期！
　　有这么多情报在手，苏离都没有把握必胜。传奇级的威忆力还是无与伦比的！
　　他沉吟了片刻，权衡著利弊。腐翼渡鸦必须清理乾净，希露德统帅的空骑兵必须行动起来了。
　　冈瑟尔这头疯狗又在筑颅座-喷，真是按下葫芦浮起瓢。
　　更重要的是老贾斯帕这老狐狸！主力户群在乌鸦岭摆开阵势吸引他重兵布防，暗地里最精锐的爪子却伸向了黑森林深处精灵的安眠之地！一旦让他唤醒那些古老的精灵遗骸苏离几乎能想像出一支兼具恐怖亡灵特性和精灵生前精湛战技与魔法的噩梦军团横扫领地的场景。这比单纯的髏海可怕十倍！
　　“记忆之谷精灵墓穴”苏离低声念出这两个词，眼中寒光闪烁。老贾斯帕这一手確实狠辣，直击要害。一旦让他成功唤醒那些精灵亡灵，腹地將瞬间糜烂，前线再大的胜利都可能化为乌有。
　　但他目光还是强行略过了这巨大的压力，將注意力放在了第三条情报上！
　　“颅骨隘口初啼颅座秩序律令之矛”苏离的手指在贝优妮塔光滑的脊背上无意识地敲击著，大脑飞速运转，权衡著利弊与时间。
　　忆之谷的威胁是致命的，但並非迫在眉睫。老贾斯帕的精锐使者需要时间渗透、寻找入口、突破封印、再唤醒精灵遗骸。这绝非一而就的事情。
　　但冈瑟尔这边情况截然不同！
　　这个恐虐的疯狗就在领地与矮人联繫的腹地一一颅骨隘口！他正在筑造褻瀆的颅座，进行看血腥的百颅献祭！每一次献祭都在增强他的力量，每一次魔翼的拍打都在散播著腐化与疯狂！更关键的是，情报明確指出，必须在“百颅血祭完成、蝠翼彻底魔化前”將其终结！
　　这意味著冈瑟尔的威胁是即时且爆炸性增长的！放任不管，等他在后方彻底完成献祭，魔化完成，再配合老贾斯帕在前线发难，黑森领將面临腹背受敌、被混沌与亡灵两面夹击的困境！
　　而【秩序律令之矛】苏离的目光死死锁定在它的描述上。
　　这件神器，简直就是为即將到来的亡灵战爭量身定做的！
　　“对领地范围內所有叛军、邪恶势力发动【绝对审判】”一一这范围效果，几乎是为战场上铺天盖地的亡灵海准备的！想想看，当老贾斯帕的尸群如同潮水般涌来时，一道神圣的秩序律令横扫战场，强制中断可能存在的亡灵强化仪式或法术连结，同时对所有基於“罪孽”（对亡灵而言，其存在本身即是褻瀆生命的罪孽）的邪恶单位造成基於其“罪孽深重”的神圣秩序伤害！
　　这伤害可是范围性的，不分敌我（对亡灵有效），而且是根据目標邪恶本质的“强度”来判定伤害！低级的骷髏、殭尸可能直接被神圣秩序之力侵蚀、瓦解、化为飞灰；强大的尸妖、缚灵也会受到重创，进入“残血”状態一一生命力被大幅削弱，行动变得迟缓，护甲被神圣力量侵蚀而脆弱不堪，战斗力直线下降！
　　同时强制中断仪式和赐福汲取，这简直是针对老贾斯帕这种依靠仪式和灵魂能量维持/强化户群的巫妖的绝杀！想像一下，当老贾斯帕正要发动一个大型亡灵法术或者试图从运尸车的哀豪灵魂中汲取力量时，一道秩序律令砸下，法术反噬，能量汲取中断这对整个亡灵军团的打击是毁灭性的！
　　即使不用於主动攻击，將其插入被严重腐化的土地（比如夜游户主力盘踞的乌鸦岭核心区域），也能展开一个持续数日的大范围压制力场。在这个力场內，所有亡灵的力量、再生能力、法术效果都將被强力压制！这等於给亡灵大军套上了一个巨大的虚弱锁！
　　如果由布莱德利这位正义女神的神选骑士来持有，他在对抗亡灵时，攻击將附带【破法】与【秩序撕裂】效果。破法能瓦解亡灵赖以生存的黑暗魔法护盾和增益状態；秩序撕裂则能直接伤害到构成亡灵存在的负能量核心，对巫妖本体更是效果拔群！
　　所以苏离直接起身，对等候的希露德说道：“我们先不著急去乌鸦领，先召集空骑兵，跟我去颅骨隘口，给那个不知死活的恐虐疯狗送终！顺便，取一件能砍碎老骨头架子的好傢伙。”
　　隨后苏离迅速披掛整齐，神选级的气息毫无保留地释放出来，带著一股漂冽的杀意。紫荆宫的寧静被彻底打破。苏离带著贝优妮塔，在绿龙震天的咆哮声中冲天而起，目標直指散发著血腥与褻瀆气息的颅骨隘口。为了黑森领的未来，为了对抗即將到来的亡灵狂潮，这把【秩序律令之矛】，
　　他必须拿到手！它將是对抗老贾斯帕亡灵大军的核心支柱，是奠定乌鸦岭战场胜利的关键砝码！那范围性的神圣侵蚀之力，足以让亡灵海陷入“残血”的虚弱境地，成为骑士铁蹄下的粉！

第445章 苏离的可怕威势·碾压冈瑟尔
　　第445章苏离的可怕威势碾压冈瑟尔
　　绿龙艾莉瑞亚高亢的龙吟撕裂了黑森领的天空，如同战爭的號角。苏离傲然立於龙首之上，双臂交叉抱於胸前，朱红色的领主披风在高速飞行產生的狂风中猎猎作响。他平静的视线穿透云层，
　　精准的锁定在了远方颅骨隘口深处那片褻瀆之地。
　　颅骨隘口的地形险恶无比。这是一条被岁月和暴力撕裂的巨大地缝，两侧是陡哨如力削、泛看铁锈般暗红色的风化岩壁。隘口本身狭窄扭曲，最宽处不过百米，最窄处仅容数骑並行。地面铺满了尖锐的碎石和不知名生物的惨白骸骨，踩上去发出令人牙酸的碎裂声。空气中瀰漫著浓重得化不开的血腥味、硫磺的刺鼻气息以及一种令人作呕的、血肉被魔焰焚烧的焦糊味。
　　此刻，在隘口最深处一片相对开阔的洼地，褻瀆的景象正在上演。一座由数百颗新鲜人类与矮人头颅堆砌而成的扭曲高塔一一初啼颅座一一聂立在中央。颅骨空洞的眼窝中燃烧著末日火焰般顏色的恐虐魔焰，將整个洼地映照得如同地狱一角。粘稠的、尚未完全凝固的鲜血从颅骨缝隙中不断渗出，匯聚成一道道小溪，流入塔基周围一个巨大的、沸腾翻滚的血池。血池咕嘟作响，散发出灼热的蒸汽和令人疯狂的灵能低语。
　　恐虐神选冈瑟尔血吼，就盘踞在这座由痛苦与死亡铸就的王座之上。他那已经非人的魁梧身躯覆盖著流动著鲜血的挣狞板甲，背后那对巨大的恐虐蝠翼此刻正贪婪地汲取著颅座魔焰的力量，翼膜上的血管如同熔岩般责张、搏动，每一次扇动都带起一阵裹挟著血腥与疯狂的低语旋风。
　　他手中握著一柄燃烧著熊熊地狱火的巨大链棚，正发出震耳欲聋的咆哮，催促著下方一群被彻底扭曲、浑身长满脓皰和骨刺的血翼劣魔，將儿个新捕获的、惊恐绝望的旅行者拖向血池边缘的剥皮架。
　　就在冈瑟尔沉浸於血祭的狂喜与力量增长的快感中时，天空陡然暗了下来。
　　不是乌云，而是遮天蔽日的阴影！
　　伴隨著震耳欲聋的龙吼与尖锐的狮鷲长啸，一支规模惊人的空骑兵如同神兵天降，瞬间填满了隘口狭窄的天空！
　　为首的是领主苏离的坐骑一一神选级的巨龙艾莉瑞亚！紧隨其后的是接近三十头训练有素、披掛著黑森领徽章鞍具的凶猛狮鷲和马鷲！这些怪兽坐骑背上，是领地最精锐的狮鷲骑士，他们手持闪烁著寒光的长矛或战锤，冰冷的眼神锁定著下方褻瀆的祭坛。
　　更外围，是由希露德亲自率领的、驾驭著体型稍小但更为敏捷的战鹰和黑天鹅部队，他们如同盘旋的死神，手中的弓箭已经搭上了特製的破魔箭矢。
　　这股力量出现的如此突然，如此庞大！其散发出的凛冽杀意和磅礴威压，如同实质般狠狠砸向整个颅骨隘口！原本喧囂的魔焰仿佛都为之一滯，那些被腐化扭曲的血翼劣魔发出了惊恐的嘶鸣，
　　下意识地缩紧了身体。
　　冈瑟尔血吼猛地抬起头，猩红的魔瞳瞬间收缩！他脸上的狂喜和暴虐瞬间凝固，被一种难以置信的惊与一丝不易察觉的惊惧所取代！
　　“苏离！”他发出沙哑的嘶吼，认出了龙首上那个身影。但让他心神剧震的，是苏离身上散发出的那股力量！
　　上一次在黑森领竞技场交手时，苏离手里的力量虽然强大，但还在他理解的范畴之內。而此刻，那个傲立龙首的身影，其气息如同深邃的星空，又似即將爆发的火山！那是一种生命层次上的绝对压制神选级！而且是远比普通神选更为凝练、更具压迫感的神选级！
　　这才过去多久！这个人类领主的力量怎么可能暴涨到如此地步！
　　更让冈瑟尔心惊的是这支空骑兵展现出的规模与威势！如此多的狮鷲，如此训练有素的骑士，
　　【写到这里我希望读者记一下我们域名101.】
　　还有那头散发著恐怖龙威的绿龙黑森领的实力，远比他预估的要可怕得多！他盘踞在这里进行血祭，本以为地处偏僻，又有魔焰和低语干扰侦查，没想到对方不仅精准地找到了他，还以如此雷霆万钧之势降临！
　　对方哪怕再晚出现1个周期，他的献祭就能完成了！到时候他能召唤更多的血誓大军，就能与对方主力对决！
　　苏离居高临下，俯视著下方那褻瀆的祭坛和惊怒交加的冈瑟尔。他的眼神冰冷而平静，没有丝毫情绪波动，只有纯粹的、碾碎一切的意志。他缓缓放下抱在胸前的双臂，右手握住了传奇级的誓约长矛，一个冰冷的声音清晰地穿透了下方血池的沸腾和魔物的嘶鸣，如同神諭般响彻整个颅骨隘口：
　　“冈瑟尔血吼。你的褻瀆仪式，到此为止了。”
　　“你的血神，今日无颅可收。”
　　话音落下的瞬间，苏离猛地一举长矛，锋刃直指下方那燃烧的颅座与狞的恶魔！
　　“为了秩序！为了女神！净化此地！杀一一！”
　　“杀！！！”震天的怒吼从空中的每一个骑士口中爆发，匯成一股撕裂云霄的声浪！
　　绿龙艾莉瑞亚张开巨口，酝酿著毁灭性的龙息！
　　狮鷺骑士们俯衝而下，长矛闪炼看致命的寒光！
　　游侠们的箭矢如同疾风骤雨，精准地射向那些扭曲的血翼劣魔！
　　神圣的净化之光，正义的审判之怒，如同灭世的洪流，轰然倾泻向这片被恐虐魔焰玷污的褻瀆之地！
　　冈瑟尔血吼的惊愣瞬间被滔天的狂怒所取代！苏离那冰冷的话语和居高临下的姿態，如同最恶毒的羞辱，点燃了他体內每一滴被恐虐魔血浸透的狂暴因子！
　　“苏一一离一一！”他发出震裂岩壁的咆哮，声浪甚至压过了龙吟和狮鷲的尖啸，猩红的魔瞳中燃烧著比颅座魔焰更炽烈的疯狂怒火。“狂妄！你以为你是谁！区区百来只飞虫，就敢俯视恐虐的神选，践踏血神的祭坛！”
　　他猛地从初啼颅座上站起，魁梧的恶魔之躯散发著令人室息的压迫感。手中燃烧的链狠狠砸向沸腾的血池，溅起漫天血雨！
　　“睁开你的狗眼看看！看看血神赐予我的力量！看看什么才是真正的战爭铁砧！”冈瑟尔张开巨大的蝠翼，指向下方洼地边缘。
　　隨著他的咆哮和链伽的砸落，洼地周围的阴影仿佛活了过来！
　　大地震颤！污秽的血池边缘、鳞的岩石之后，甚至那堆积如山的颅骨堆缝隙中，涌出了令人心悸的钢铁洪流！
　　那是一支真正的恐虐重装军团！
　　首先出现的是大量血神勇士，数量多达数百人，他们如同从血池和硫磺中直接铸就的钢铁雕像。每一个都身高超过两米，覆盖著厚重、布满尖刺和褻瀆符文的混沌板甲，甲胃的缝隙中流淌著暗红色的粘稠血液。头盔下的双目燃烧著永不满足的嗜血红光。他们手持巨大的双刃战斧、染血的巨剑或沉重的连，步伐沉重而统一，每一步都让大地呻吟。他们沉默著，但那沉默中蕴含的杀戮意志，比任何嘶吼都更令人胆寒。这是恐虐最核心的中坚力量，纯粹为近战杀戮而生的钢铁绞肉机！
　　然后是大量放血鬼，这是真真正正的地狱恶魔！规模达到上百头，它们体型稍小於血神勇士，
　　但更加敏捷狞。暗红色的皮肤如同剥了皮的肌肉，扭曲的椅角刺破头顶，燃烧著地狱火的巨大地狱之刃是它们唯一的武器。它们发出尖锐刺耳的嘶鸣，跳跃著，迫不及待地想要品尝凡人的鲜血。
　　它们是恐虐狂怒的具现化，是战场上的收割者。
　　最后也是最强的兵种，是恐虐碾杀者，他们虽然只有不到百人，但是强大的威势却笼罩了全场，气势直接碾压那些步兵。他们都是身披重甲、骑乘著同样覆盖厚重板甲的恐虐钢牛的骑士！这些钢牛如同血肉与金属融合的怪物，鼻孔喷吐著硫磺火焰，沉重的蹄子每一次踏地都留下熔岩般的烙印。它们背上的骑士装备著更巨大的武器，如同移动的攻城锤！这是恐虐地面部队中最具毁灭性的衝击力量！
　　这支突然出现的重装部队迅速在洼地边缘集结，组成了数道坚不可摧的钢铁防线。他们沉默地举起了武器，对准了天空俯衝而下的狮鷲骑士和游侠。浓烈的血腥杀气混合著硫磺与金属的气息冲天而起，形成一道无形的、令人室息的屏障。天空的骑士们瞬间感受到了巨大的压力，俯衝的势头都仿佛被这厚重的死亡气息所阻滯。
　　冈瑟尔站在颅座之上，发出得意而挣狞的狂笑：“哈哈哈！看到了吗，苏离！你的飞虫再多，在血神真正的战爭铁砧面前，不过是撞得头破血流的苍蝇！下来！让你的骑土落地，像个真正的战士一样，在钢铁与鲜血的碰撞中，感受血神的恩典！我会亲手把你的颅骨，放在这座王座的最顶端！”
　　他的话语充满了极度的自信和挑。在狭窄的隘口地形，拥有如此一支精锐重装步兵和恐怖衝击骑兵的地面部队，確实对空骑兵构成了致命的威胁。强行俯衝攻击，无异於让宝贵的空中力量去撞击钢铁城墙！
　　然而，面对冈瑟尔囂张的挑畔和下方那支散发著恐怖威势的恐虐重装军团，立於龙首之上的苏离，嘴角却缓缓勾起了一抹冰冷的、带著一丝嘲弄的弧度。
　　“哦战爭铁砧”苏离的声音不大，却清晰地盖过了冈瑟尔的狂笑和下方恶魔军团的嘶吼，
　　带著一种掌控一切的从容。“冈瑟尔，你以为我只会飞在天上扔石头吗”
　　话音落下，他猛的一振长矛，誓约之矛上瞬间爆发出浓烈的墨绿色光芒，紧接著一阵冰冷、粘稠、带著浓重湿气的灰白色浓雾，毫无徵兆地从隘口的地面、岩壁缝隙、甚至是那些惨白的骸骨堆中翻涌而出。
　　这雾气蔓延极快，眨眼间就遮蔽了大片区域，尤其精准地笼罩了洼地通往隘口深处的唯一狭窄出口，以及初啼颅座后方那片陡峭岩壁下的阴影死角。浓雾翻滚，隔绝了视线，也带来一股深入骨髓的寒意，瞬间压过了硫磺与血腥的燥热。
　　蹄声。
　　沉重、整齐、带著金属碰撞回音的蹄声，穿透了浓雾，踏碎了地面的骸骨，清晰地传入每一个生物的耳中。这声音並非来自远方，而是直接在浓雾的核心响起。
　　浓雾翻卷，如同被无形的力量分开。在洼地唯一的出口处，在颅座后方的阴影里，浓雾深处显露出影影绰绰的高大轮廓。
　　浓雾渐淡。
　　两支沉默的钢铁阵列，如同从远古的时光长河中直接踏出，清晰地聂立在关键节点上。
　　他们並非活物。覆盖全身的板甲呈现出一种歷经无数战火洗礼的幽暗绿色，厚重而古拙，甲胃表面布满了难以磨灭的凹痕与划痕。头盔的面甲下，是两点燃烧的、冰冷的幽绿魂火，没有任何情绪波动，只有纯粹的意志和古老的誓约。没有坐骑的嘶鸣，骑士本身也静默无声。唯一的声音，是沉重灵体战马铁蹄踏碎骸骨发出的脆响，以及甲片隨著马匹动作產生的低沉摩擦声。
　　两个中队，整整两百四十名绿骑士。
　　他们如同两座骤然拔地而起的钢铁要塞，冰冷、沉重、不可撼动，瞬间扼住了战场的命脉。数量虽少於恐虐的军团，但那股凝聚如实质的、源自远古誓约的肃杀之气，带著对混沌天然的排斥与冰冷敌意，如同两座冰山轰然砸入沸腾的血池，让整个恐虐军团的狂躁气息都为之一室。
　　他们手中的武器是样式古老、带著岁月痕跡的巨型骑枪和双手巨剑，枪尖剑刃上流淌著幽冷的绿光，並非火焰，却让周围的魔焰都显得黯淡了几分。
　　面对前方狞咆哮的血神勇士和放血鬼，面对侧翼那蠢蠢欲动的恐虐碾杀者，绿骑士阵列最前方的指挥官，魂火微微转向目標方向。没有战吼，没有挑畔。
　　他只是缓缓抬起了手中那柄铭刻著褪色符文的巨型骑枪，枪尖放平，直指前方猩红的狂潮。
　　无声的衝锋命令，已然下达，
　　两百四十点幽绿的魂火骤然炽盛！两百柄骑枪与巨剑同时放平！
　　轰隆！
　　两百四十匹同样覆盖著幽绿板甲的灵体战马同时启动，沉重的铁蹄踏碎了脚下的一切！两道沉默的、冰冷的绿色钢铁洪流，如同两柄被无形巨手推动的攻城巨锤，带著碾碎一切阻碍的决绝意志，向著前方汹涌的恐虐狂潮，发起了致命的、无言的衝锋！他们的目標清晰无比：凿穿防线，踏过恶魔，直抵那褻瀆的颅座！
　　冈瑟尔血吼脸上的狂怒瞬间凝固，猩红的魔瞳死死盯著那两支从浓雾中杀出的、散发著令他灵魂深处都感到厌恶的秩序寒意的军队。“绿骑士！”
　　他惊怒交加的咆哮中第一次带上了一丝难以置信的震颤，“苏离！你竟敢--你竟能唤醒这些远古的亡魂！”
　　他手中的链指向那两道撕裂他完美防线的幽绿洪流，声音里那份绝对的自信，出现了明显的裂痕。
　　苏离立於龙首，冰冷的视线扫过下方两道幽绿洪流与猩红壁垒轰然相撞的瞬间。绿骑士沉默的衝锋如同最冰冷的手术刀，精准切入恐虐军团看似坚不可摧的防线。血神勇士的重甲在蕴含秩序之力的古老骑枪下发出刺耳的撕裂声，放血鬼的尖叫被沉重的马蹄踏碎。
　　但冈瑟尔的核心精锐仍在顽抗，碾杀者正试图调整方向，衝击绿骑士的侧翼。天空中的狮鷲骑士受制於下方混乱的战场和恐虐军团冲天而起的狂暴血气，俯衝的轨跡变得迟疑。
　　时机已到。
　　苏离手中的誓约长矛猛地爆发出刺目的光芒，如同烈日熔金般的璀璨金光！这金光瞬间驱散了他周围的阴霾，更如同一个信號。
　　“全军突击！”苏离的声音如同雷霆，炸响在每一个骑士和士兵的灵魂深处，“目標一一初蹄颅座！碾碎他们！”
　　“为了秩序！为了女神！”震天的怒吼再次撕裂长空，这一次，带著决死的衝锋意志！
　　空中的狮鷲骑士们不再犹豫，驾驭著坐骑，如同金色的流星雨般，悍然俯衝而下！他们的目標不再是试探，而是配合绿骑士打开的缺口，彻底撕裂恶魔的阵型！
　　战鹰与黑天鹅部队指挥官希尔瓦娜清越的叱喝响起：“自由射击！压制魔焰节点！”
　　密集的破魔箭矢如同骤雨，精准地射向颅座周围燃烧最炽烈的魔焰核心和试图跃起的放血鬼。
　　而苏离，这位黑森领主军队统帅，也亲自动了起来。
　　他金色的光芒如同实质的鎧甲，瞬间包裹住他全身，连带著座下的绿龙艾莉瑞亚。艾莉瑞亚发出一声震耳欲聋的、充满神圣威严的龙吼，巨大的龙翼猛地一振，化作一道撕裂空气的金绿色闪电，目標直指初蹄颅座顶端的冈瑟尔血吼！
　　就在苏离启动的剎那，四道同样璀璨夺目的金光，如同四颗坠落的星辰，瞬间从不同的方位狮鷲群中、战鹰背上一一激射而出，紧隨领主的身影！
　　左侧，是无赖者泰伯罗斯！他魁梧的身躯包裹在厚重的金色光焰中，手中的巨锤“碎城者”高高扬起，带著粉碎一切的威势，所过之处，空气都发出不堪重负的爆鸣。他如同金色的攻城锤，直线撞向颅座下方集结最厚的血神勇士方阵！
　　右侧，是渡鸦支配者德姆斯特！他的黑色光芒更加幽邃，身形在俯衝中留下道道墨色残影，
　　他灵能光带著强烈的破邪之力，凡是被渡鸦扫过的恶魔，动作都为之僵硬。
　　后方稍高处，是治癒之手迪特里希！他沉稳如山，金色的光辉在他周身形成一道坚实的光幕，不仅护住自身，更隱隱扩散，为前方衝锋的苏离和两侧的同伴提供一层神圣的防护屏障，抵消著颅座魔焰散发的疯狂低语和侵蚀灵能。他手中的宗教圣象光芒最盛，为所有神选者提供著强大的状態加持。
　　而在苏离的正后方，与他衝锋轨跡几乎重叠的，正是战爭圣女希露德！她手握神选级的长剑野兽杀手，40米长的剑刃爆发出了炽烈的金光，剑刃牢牢锁定著颅座上的冈瑟尔，隨时准备发出致命一击！
　　四名神选骑士，四道璀璨光芒，如同苏离最锋利的四柄神兵，与他本人和座下巨龙一起，组成了一支无坚不摧的斩首利箭！他们的金光相互辉映，连成一片，將昏暗的颅骨隘口映照得如同白昼，那纯粹的秩序之力与神圣意志，对下方的恐虐军团形成了压倒性的精神衝击！不少低阶的血翼劣魔在金光照射下直接发出悽厉的哀豪，身体冒出青烟，仿佛被阳光灼烧的阴影！
　　“吼一一！！！”
　　冈瑟尔血吼目睹这五道撕裂战场、直取自己而来的金色流星，那惊怒瞬间被一种被彻底冒犯的、歇斯底里的狂怒所取代！他认出了那金光！那是烈阳女神最核心神选者的標誌！对方不仅拥有绿骑土，竟还有整整四名如此强大的核心神选！
　　“妄想！！！”冈瑟尔发出撕裂灵魂的咆哮，声音中充满了被逼入绝境的疯狂。他体內的恐虐魔血彻底沸腾，褻瀆的板甲在令人牙酸的金属扭曲声中寸寸崩裂！
　　轰！！！
　　恐怖的灵能风暴以冈瑟尔为中心猛然爆发！猩红的光芒瞬间吞噬了初啼颅座，直衝天际！在刺目的血光与翻腾的魔焰中，冈瑟尔那本已魁梧的身躯开始了骇人的膨胀！
　　骨骼在爆响中疯狂增殖，肌肉如同活物般蠕动膨胀，撕裂残存的板甲！背后的恐虐蝠翼不再是装饰，而是化作了遮天蔽日的巨大恶魔之翼！皮肤变得如同烧红的烙铁，布满褻瀆的符文和熔岩般的裂痕！头颅变形，巨大的弯曲椅角刺破苍穹，疗牙如同攻城矛般突出！手中燃烧的链咖也隨之暴涨，缠绕的地狱火化作一条条咆哮的血色火蛇！
　　仅仅一个呼吸间，盘踞在初啼颅座上的，已不再是那个神选战土，而是一尊高达三十米的、散发著无尽毁灭与血腥气息的恐虐神將！它那熔岩般的巨瞳死死锁定著迎面衝来的苏离，张开足以吞下整头狮鷺的巨口，发出了宣告战爭终局的毁灭咆哮：
　　“苏一一离一一！！！用你的血和颅骨，取悦真神吧！！！”
　　恐虐神將冈瑟尔，降临！它巨大的链协带著毁灭星辰般的力量，捲起沸腾的血池巨浪，迎著苏离的金色利箭，狠狠砸下！
　　天空与大地，秩序的金光与混沌的血焰，轰然对撞！

第446章 领地12位神选者！
　　五道撕裂天空的金色流星，与那裹挟著血池巨浪砸下的毁灭链，在初蹄颅座的上空轰然对撞1
　　下一刻惊天动地的爆炸声响起，能量湮灭时发出的刺耳尖啸和令人室息的衝击波横扫战场。
　　恐虐神將冈瑟尔那足以粉碎山岳的链伽，撞上了一堵无形却坚不可摧的壁垒！
　　苏离的誓约长矛猛然直刺！矛尖凝聚的金光如同最锐利的钻头，狠狠凿入链捲起的沸腾血浪核心！秩序之力与混沌魔焰激烈对冲，发出滋滋的灼烧声，巨大的血浪在矛尖前方被强行分开、蒸发！
　　紧隨苏离之后，四道金光如同四柄精准的手术刀，瞬间切入了冈瑟尔狂暴力量最薄弱之处！
　　“碾碎他！”苏离的声音冰冷如钢铁。
　　“以女神之名！”战爭圣女希露德的回应如同审判號角。她手中那柄名为“野兽杀手”的神选长剑，四十米长的炽烈剑刃並非虚影，而是凝聚到极致的神威之力！她双手握剑，剑锋划破空气，
　　带著斩断一切混沌连结的决绝意志，狠狠斩向冈瑟尔那握著链伽的、布满熔岩裂痕的恶魔手腕！剑光所过之处，魔焰哀鸣退散！
　　“吼一一！”冈瑟尔发出痛楚与暴怒的咆哮，试图抽回手臂，但已经迟了！
　　左侧，无赖者泰伯罗斯如同金色的陨石，他的巨锤“碎城者”带著粉碎星辰的威势，裹挟著他魁梧神將之躯的全部力量，毫无哨地砸在冈瑟尔左侧巨大的、如同熔岩堡垒般的肩甲上！刺耳的金属爆裂声响起，那厚重的、流淌著褻瀆符文的肩甲瞬间凹陷、龟裂！巨大的衝击力让冈瑟尔庞大的身躯猛地一歪！
　　右侧，渡鸦支配者德姆斯特的身影在光芒中显得更加幽邃。他並未直接撞击冈瑟尔的庞大躯体，而是双手张开，无数由纯粹灵能构成的、燃烧著秩序金焰的渡鸦如同黑色的洪流，尖啸著扑向冈瑟尔右侧巨大的蝠翼关节！这些渡鸦並非实体攻击，它们疯狂地咳食、撕咬著构成蝠翼的混沌能量核心！冈瑟尔那遮天蔽日的蝠翼猛地抽搐，翼膜上责张的熔岩血管瞬间黯淡了许多，维持他庞大身躯的平衡骤然被打破！
　　“秩序庇护！”治癒之手迪特里希沉稳的声音如同磐石。他高举著那光芒万丈的宗教圣像，
　　璀璨的金色光幕不仅笼罩著己方五名神选，更如同无形的重锤，狠狠压向冈瑟尔头顶！那源自颅座的、疯狂的低语和侵蚀灵能在这纯粹的神圣光辉下如同冰雪消融！冈瑟尔熔岩巨瞳中燃烧的狂怒火焰，被这光芒刺得一阵摇曳，仿佛灵魂深处都被灼痛！
　　五名秩序神將，配合无间！苏离正面硬撼，吸引並撕裂冈瑟尔的主要攻击；希露德精准断腕，
　　瓦解其武器威胁；泰伯罗斯暴力破甲，撼动其根基；德姆斯特灵能侵袭，瘫痪其机动与平衡；迪特里希稳固后方，净化环境，压制其力量源泉！
　　冈瑟尔高达三十米的恐怖神躯，在五位秩序神选化身的金光巨人围攻下，竟显得左支右出！他那毁灭性的力量被分割、压制、瓦解！每一次怒吼都伴隨著甲胃的崩裂和魔焰的黯淡！
　　“不一一！这不可能！血神！赐予我力量！”冈瑟尔发出绝望的咆哮，试图再次引动血池的力量。但迪特里希的光辉如同最坚固的囚笼，隔绝了他与褻瀆祭坛的联繫！
　　“你的血神，今日无颅可收。”苏离冰冷的声音再次响起，如同最终的宣判，“但你的头颅，
　　正义女神收下了！”
　　话音未落，苏离的誓约长矛猛然爆发出前所未有的光芒！他不再格挡，而是顶著那威力大减的链血浪，悍然突进！矛尖直指冈瑟尔那因剧痛和失衡而暴露出来的巨大熔岩头颅！
　　与此同时，希露德的“野兽杀手”划出完美的弧光，彻底斩断了冈瑟尔紧握链的恶魔手腕！
　　巨大的燃烧链伽连同断腕一起，沉重地砸入沸腾的血池，溅起冲天的污秽血浪！
　　泰伯罗斯的巨锤再次扬起，带著粉碎一切的怒吼，狠狠砸在冈瑟尔因断腕而完全暴露的胸膛上！咔！令人牙酸的骨裂声伴隨著甲胃的彻底崩碎！
　　德姆斯特的渡鸦洪流如同找到了突破口，疯狂涌入冈瑟尔因剧痛而大张的巨口，在他体內引爆神圣的灵能风暴！
　　网瑟尔那庞大的神將之躯，终於彻底失去了平衡，如同崩塌的山岳般向后倒去！
　　“就是现在！”苏离的声音如同雷霆！
　　他与希露德心意相通。希露德斩断手腕的剑势未老，剑锋顺势上撩，化作一道撕裂空间的璀璨金芒，精准地斩过冈瑟尔那粗壮的、覆盖著熔岩甲壳的脖颈！
　　噗哺！
　　惊天动地的巨响爆发，秩序神力切割混沌血肉时发出的、令人心悸的湮灭声。
　　网瑟尔血吼那熔岩巨瞳中最后的疯狂、惊咳、不甘，瞬间凝固。
　　他那巨大的、燃烧著最后一丝魔焰的头颅，被希露德那四十米长的“野兽杀手”乾净利落地斩断！
　　庞大的无头神躯轰然砸落，將那座由痛苦与死亡堆砌的初啼颅座彻底压垮！燃烧的颅骨四散飞溅，沸腾的血池被砸得几乎乾涸！
　　恐虐神將，陨落！
　　苏离凌空而立，金光环绕。他一挥手，迪特里希上前托住了冈瑟尔那颗仍在燃烧著微弱魔焰、
　　死不目的巨大头颅。那头颅上扭曲的特角和獠牙，诉说著无尽的褻瀆与疯狂。
　　“净化此地！一个不留！”苏离的声音响彻战场。
　　隨著神將陨落，恐虐军团的核心意志瞬间崩溃。绿骑士沉默的骑枪与巨剑，狮鷲骑士俯衝的寒光，游侠们精准的破魔箭矢，如同最后的审判，彻底淹没了残余的恶魔。
　　褻瀆的魔焰迅速熄灭，沸腾的血池凝固成污秽的黑。浓烈的血腥与硫磺味，被秩序神力的余暉和绿骑士带来的冰冷气息所驱散。
　　1个小时之后，学院岛上。
　　宏伟的正义女神雕像立在岛屿中央的圣坛之上，俯瞰著秩序笼罩的领地。雕像手持天平与利剑，面容肃穆，散发著寧静而强大的神圣光辉。
　　圣坛前，黑森领的军队肃立。绿龙艾莉瑞亚收敛了双翼，安静地伏在苏离身后。四名神选骑土一一希露德、泰伯罗斯、德姆斯特、迪特里希一一站在苏离两侧，身上仍残留看大战后的漂冽气息。
　　苏离站在最前方，正义女神的神选者奥利弗和布拉德利都恭候在此，迎接看凯旋归来的得胜之师。在他们面前的地面上，放置著冈瑟尔血吼那颗巨大的、被临时封印了最后魔焰的恶魔头颅。
　　挣狞的特角刺向天空，凝固的熔岩皮肤和空洞燃烧的眼窝，在女神圣洁的光辉下显得格外刺目。
　　正义女神的神諭被苏离完成，他们倍感激动的同时也与有荣焉。
　　尤其是永恆之光骑士团的代理团长布拉德利，这种完成神圣指引，进行献祭的重要仪式，让他参与，对他爭夺永恆之光骑士团的团长位置十分有利。
　　而苏离也是非常的慷慨，对布拉德利说道：“这次献祭就由代团长阁下来主持吧。”
　　布拉德利兴奋的躬身致谢，立即说道：“感谢领主大人的恩典，我们永恆之光骑士团在接下来的战爭中一定会全力以赴，不负领地希望，不负女神荣恩！”
　　苏离笑著点了点头，接下来的战爭中，永恆之光骑士团的战力是不可忽视的。这是第一次，苏离与当世顶级的骑士团一同並肩作战。
　　“好了，不要客套了，抓紧时间献祭吧。”
　　布拉德利兴奋的走上前。
　　“伟大的正义女神，秩序之光的化身！”其声音洪亮而清晰，迴荡在圣坛广场，“今日，黑森领的战士，向您献上褻瀆者的终结！”
　　“恐虐神选冈瑟尔血吼，盘踞於颅骨隘口，以凡人的头颅与鲜血堆砌祭坛，呼唤混沌，玷污秩序！其罪滔天，其行当诛！”
　　“吾等秉承您的意志，以剑与火，以血与誓，深入褻瀆之地，斩邪魔於座前！今將其首级献於您的座下，宣告秩序之威不容侵犯！混沌之暗，终將被光明驱散！”
　　隨著布拉德利的话语，圣坛上的女神雕像仿佛微微亮起。一道纯净的、温暖却不失威严的金色光柱，从天而降，精准地笼罩在冈瑟尔那颗狞的头颅之上！
　　嘴一一！
　　如同烧红的烙铁浸入冷水，巨大的头颅在神圣光柱中剧烈地颤抖起来！上面残留的最后一丝恐虐魔焰发出尖锐的哀豪，迅速被光芒净化、湮灭！头颅的皮肤、血肉、骨骼，在光芒中以肉眼可见的速度分解、消散，化为最纯粹的光点，仿佛从未存在过。
　　当光芒散去，原地只留下一个巨大的、焦黑的印记。而冈瑟尔血吼存在的一切褻瀆痕跡，已被彻底抹除。
　　就在印记的中心，一点纯粹到极致的光芒亮起。
　　光芒迅速凝聚、拉伸、定型，
　　一柄长矛悬浮於圣坛之前。
　　它並非实体金属铸造，更像是由凝固的秩序之光构成，通体流淌著纯粹的金色辉光。矛身修长而优雅，布满了细密、玄奥、不断流转的金色符文，这些符文如同活物，散发著律令与约束的威严气息。矛尖並非锋利的刃，而是一道凝聚到极致、仿佛能洞穿一切混沌虚妄的锐利金芒。
　　一股难以言喻的威严与秩序之力，如同无形的波纹，从这柄光矛上瀰漫开来。它没有誓约长矛的厚重歷史感，却多了一种绝对的、不容置疑的规则之力。
　　秩序律令之矛！
　　布拉德利伸出手，握住了矛身。一股浩瀚、纯净、代表著秩序法则力量的神恩，瞬间涌入他的体內，与他自身的神选之力完美融合。
　　他高举光矛，金色的光芒照亮了整个学院岛。
　　“秩序终將战胜混沌！”他的声音，如同律令，响彻云霄。
　　圣坛广场上，秩序律令之矛散发的纯粹辉光渐渐內敛，最终化作一柄流淌著温润金芒的长矛，
　　被布拉德利郑重地捧在手中。他脸上的激动尚未平復，眼中充满了对女神恩典的感激和对未来的使命感。
　　苏离看著那柄象徵规则与秩序的光矛，微微頜首。他转向布拉德利，声音沉稳：“代团长阁下，女神赐予的圣器，望你善用其力，涤盪混沌。”
　　“必不负女神与领主所託！”布拉德利挺直身躯，將律令之矛小心地交给身后的侍从骑士保管。这柄光矛不仅代表力量，更代表他在女神眼中的功绩，对他稳固代理团长之位乃至更进一步至关重要。
　　“领主大人，”神选者奥利弗上前一步，他作为女神在学院岛的直接代言人，更关注全局，“有了秩序律令之矛，我们对亡灵军团和夜游尸的胜率就更高了。乌鸦领之战，我们必须主动搓敌锐势。”
　　苏离的目光扫过肃立的將领们，这一战的艰苦情况可能会远超眾人想像，他必须及其立足未稳，陷阵搓锐，折其盛势，以安重心。
　　苏离点了点头，说道：“战爭已经迫在眉睫了。有正义女神庇佑，我们在战前获得了这个秩序律令之矛，能够极大的针对贾斯帕的亡灵海，我们胜率大增！乌鸦领之战，就是我们与贾斯帕的第一次交锋，许胜不许败！所有人立即跟我前往乌鸦领备战！”
　　其实在情报的指引|下，苏离在与这位强大的boss决战前已经有两件针对性的法宝了，与老贾斯帕的战斗困难程度大降。
　　这也算是这么长时间以来，领地精心备战的结果。
　　不论是之前的蜥蜴人圣物魔法黑匣子，还是这个正义女神圣物秩序律令之矛，都是对亡灵有极大克制能力的道具。
　　携带著这两样宝物，苏离信心倍增！
　　有空骑兵助力，他很快便率领联军所有巔峰战力抵达了乌鸦领夜风卷过乌鸦岭鳞的山脊，发出鸣咽般的呼啸，吹动著枯死的荆棘和稀疏的、扭曲的树木。
　　枯水河床像一道巨大的、乾涸的伤疤，豌蜓穿过这片荒凉的土地。
　　河床两岸，散落著几个早已被遗弃的村落废墟，断壁残垣在暮色中投下不祥的阴影，空气中瀰漫著尘土、腐烂木头和某种更深沉、更令人不安的寒意一一那是死亡沉淀的气息。
　　黑森领的精锐，在元师俄尔施泰因骑士的统师下如同蛰伏的钢铁洪流，悄然匯聚於此。
　　见到苏离抵达，俄尔施泰因第一时间迎了上来，恭敬的讚美道：“领主大人，恭喜您在这么短的时间內顺利获得了秩序律令之矛。”
　　他看了一眼这由秩序符文和璀璨神恩构筑而成的金光长矛，神情上充满了兴奋：“这根由女神赐下的秩序律令之矛哪怕是没有激活，都能感受到上面强大的神力。有了他的助力，我们取胜的把握就更大了。”
　　这根秩序律令之矛可以视为一次神灵之怒，一旦它被插进黑森领的土地，將会把正义女神的怒火注入这片土地，横扫上面的所有邪恶怪物，
　　到时候就相当於所有敌军都陷入残血、空编状態。本来旗鼓相当的战斗，比如双方都是一支齐装满员的军团，要经歷血战才能取胜，但眼下对方已经残血，血条见底，所有中队的士兵都减员严重，生命、状態、士气都到了谷底。就像一张薄纸一样，一捅就穿。那强大的人类骑士团只要能抓紧战机，一击就能鼎定乾坤！
　　当然这世界上所有的战事，想要取胜还是要自身足够强大才行。如果自己屏弱，就算对手把战机摆到己方脸上了，己方也抓不住。
　　苏离当即对俄尔施泰因问道：“我们的军队集结情况怎么样了能不能抓住这次战机，一举重创敌军”
　　俄尔施泰因十分慎重的回道：“领主大人，留给我们集结准备的时间太短了，这么仓促的决定布防，我们能够集结的部队相对有限。”
　　“所以我们认为乌鸦领这一战，应该以挫敌盛势为主，先打一仗，击退敌军的脚步，为我们集结主力做准备！”
　　苏离眉头微，转头看向俄尔施泰因肃杀、刚毅的脸庞，郑重的问道：“所以—你的意思是这一战不是决战，先不使用秩序律令之矛”
　　那就是要將士们浴血奋战，血肉山河，全靠自己的实力，击溃夜游尸的第一波部队啊！
　　俄尔施泰因战意凛然的点头，说道：“是这个意思。我们领地和联军上万人的部队必须集结起来，以绝对的实力，才能碾碎这支怪物军团。而我们这支先锋，就是要给主力的驰援爭取时间！”
　　苏离微微頜首，觉得这片乌鸦领倒是有点类似赫赫有名的合肥城！而前方无穷无尽的亡灵海就是孙十万。
　　已方这支先锋部队，就是挫敌锐气的第一批守军，只有止住了敌军的步伐，才能等到后方主力部队的驰援。
　　而苏离是领主，他是可以確定援军抵达的坚定决心的。
　　领地上万步骑兵，不论是教会骑士还是矮人联军都在星夜兼程，从四面八方向这里驰援。
　　当然与之相对，夜游尸的亡灵海也不可能同时抵达，那乌鸦领的这一战，也就是双方针锋相对，既分高下，也决生死的先锋之战。
　　苏离於是慎重的问道：“我们在乌鸦领已经集结了多少部队”
　　俄尔施泰因立即振奋的回道：“虽然时间紧迫，可我们的军队还是展现了无与伦比的迅捷和果断，仅仅用了三天时间，大量职业精锐军队就顺利的抵达了预定地点。”
　　“这其中首先就包括復仇之阳骑士团的全部48名半狮鷲骑土，和50多名预备骑士。值得一提的是復仇之阳骑士团目前已经有两位神选骑士了！”
　　这件事苏离知道，除了他们的团长希露德，復仇之阳骑士团又自行涌现出了第二位神选骑士，
　　也就是卢瑟胡斯。
　　这位骑士就是被瑞德玛教会大主教沃克玛强行保下来的那位骑士，毕竟他太能打了，同时又虔诚的无可挑剔。
　　帝国內部不知道多少教会同僚和贵族被他给活活端死了！
　　以至於因为他每年打烂的同僚实在太多，整个帝国国教的高层都顶不住沸腾的民怨和来自教会修士与贵族们的庞大压力，將他驱逐到了边境亲王领，但依旧保留了他作为瑞德玛教会牧师的身份。
　　而他在抵达黑森领之后，歷经这么多次战爭，也终於在上个月突破到了神选级。
　　这也是领地继苏离、希露德、俄尔施泰因、艾莉瑞亚、德姆斯特、迪特里希、泰伯罗斯、布拉德利、荣恩之后的第10位神选者！如果算上正义女神神选奥利弗和苦行圣僧旦丁斯洛克这种非战斗的神选。
　　他的排位都已经到第12位了！
　　这也是苏离期待了很久的神选突破，毕竟在此之前，苏离就训著了很多有望突破到神选级的骑士，给予他们培育和机缘，甚至给予他们狮鷲、半狮鷲坐骑，等待他们突破。
　　没想到第一位居然是来自这位瑞德玛教会的强大牧师不过这种突破，以后会越来越多。不管是瑟兰薇尔、还是美男吉勒斯、加尔森、阿尔杰农，
　　都是预备突破到神选骑土的人选。
　　而且不仅这些人，仅是復仇之阳骑士团內部，类似卢瑟胡斯的这种猛人就还有三四名！
　　只要给他们以时间，给他们以机缘，突破神选者都是早晚的事情。
　　这是黑森领或者说苏离独一无二的优势，没有任何其他势力能够像他一样，將每个有潜力的人都挖掘出来，並且能帮助他们抓住一生中独一无二的突破机缘！
　　很多其他领地的骑士，在其漫长一生当中，或许在某一天也曾经有突破到神选级的机缘靠近。
　　但他们都在懵懵懂懂中，与这唯一的机缘擦肩而过了。
　　但是在黑森领，这种事情绝对不会发生，每一个冠军骑士在遇到一生中属於自己的那个唯一突破到神选级的机缘时，他们都能够在苏离的指导下，牢牢的抓住！

第447章 先锋部署，俄尔施泰因的豪气
　　復仇之阳骑士团现如今有48名半狮鷲骑士，按照狮鷲骑士的编制，这是正好两个半狮鷲骑士战团。
　　这种帝国顶级的兵种，都是怪兽骑兵，战斗力更强、士兵人数更少，只用少量的人员，体积、
　　质量就远超大部分骑士战团。
　　哪怕是强如焰阳骑士团，拿出一个60人的骑士战团，也远不是半狮鷲骑士战团的对手。
　　他们抵达战场，配合著神选骑土的战斗力，发起衝锋，苏离是十分放心的，几乎没什么怪物能够挡住他们的衝锋之势。
　　而除了復仇之阳半狮鷲骑士团，领地还有大量其他顶级的战团，
　　俄尔施泰因元帅接著匯报导：“另外领主大人您统帅的黑森禁卫骑士和高阶直属侍从也已经全部抵达。”
　　“黑森禁卫骑士200人最低都是精英级，其中各个骑士长更是拥有冠军级甚至神选级的实力。
　　h
　　“仍旧驻守领地的高阶直属侍从则多达400多人，他们接到命令之后，第一时间集结並已经抵达这里待命。”
　　“最后则是我们的行省军团和各个教会的骑士团，其中行省军团1000人，永恆之光骑士团1000
　　人。”
　　“日冕骑士团800人，光明之箭骑士团400人。”
　　教会骑土团是真的出力了啊！
　　一口气就拉出来了2200人规模的骑士团，而且他们可不像行省军团一样战力参差不齐。他们基本上主力都有精英级的实力！
　　在苏离还在感概的时候，俄尔施泰因元帅振奋的匯报导：“而且各个教会都没有坐视不理，在我们面临强敌的时候，都选择了伸出援手，坚定的站在了我们身后，正义女神教会、治癒女神教会、晨曦女神教会、甚至塔尔教会等，都通过主教团，向我们派出了强大的修士团队，累计派来了100多名修土。”
　　闻言，苏离也是颇感兴奋！
　　这些人在这关键时刻选择伸出援手，除了是因为双方平日里建立的友谊，更重要的是他们对苏离和黑森领无与伦比的信心！他们相信以苏离的能力和黑森领的强大战斗力，不论过程如何坎坷，
　　但结果一定是以大胜凯旋而告终！
　　所谓当局者迷，旁观者清。
　　有他们这坚定的支持，苏离信心都增加了很多！
　　隨后苏离深呼了口气，对俄尔施泰因问道：“我们的矮人盟友情况怎么样有没有大量的战爭机械抵达”
　　俄尔施泰因重重的点头，说道：“这是自然的领主大人，我们已经调集了所有的战爭车垒前往这里，总共8辆战爭车垒，都已经安排好了射击阵位。”
　　“更重要的是我们的2支战爭之锤小队正连夜往这里运输大量的矮人工程师、符文铁匠和大量的火药、炸弹。他们没有携带笨重的攻城器械，而是携带著大量精心调配的矮人炸药桶、引线、以及刻满了克制亡灵符文的爆炸物和陷阱组件。他们正沿著枯水河床和废弃村庄的关键节点，紧张而高效地埋设著“惊喜”。”
　　苏离闻言是喜上眉梢，这个战爭之锤小队真的是买对了，他也没想到在这一战，这些战爭之锤小队会发挥这么大的作用。
　　他们日夜不息，不断往返，而且是空军，速度极快，能够给前线运输大量的物资。
　　矮人的火药和大量的矮人战土，就是被他们运输过来的，他们的预设战场，能够给亡灵军团造成可怕的杀伤。
　　苏离迅速计算了一下，问道：“总共是4100人左右，我们这一战能够动员的部队就这些了吗”
　　俄尔施泰因振奋答道：“还不止，在这附近活动的还有1支矮人探险队，3队领地的巡逻卫军和据点守卫，以及一些冒险者。总共加起来还有300多人，加上我们从矮人工程师、锻造大师里抽掉的自由民团，我们这一战能够动用的前锋规模多达4500人左右！虽然数量並不是很多，但是战力卓越！”
　　“我们有战而胜之的把握！”
　　苏离点了点头，说道：“很好，这4500人的队伍，全部都交给你指挥了。你要在这里狠狠的教训这支怪物军团。你们这里打的越顺利，击溃的敌人越多，吸引敌人的目光越关注，希露德总管那里取得进展的概率就越大。”
　　俄尔施泰因当即靠拢脚跟，身躯笔挺，重重的以拳捶胸，保证道：“以烈阳女神之名，我必定身先土卒，陷阵挫锐！”
　　苏离抬起头，目光从乌鸦领上穿越一片片扭曲的森林，眺望向黑松大森林的位置，那里希露德同样在精心部署，准备瓮中捉鱉。
　　这里打的越精彩，越容易让老贾斯帕那个老狐狸放鬆警惕，掉以轻心，把它从黑暗中吸引出来。
　　老贾斯帕想要声东击西，在苏离面前不过是班门弄斧、自投罗网罢了！
　　隨后苏离收回了目光，不再多想远处的事宜，看向俄尔施泰因问道：“我的元帅，这一战你打算怎么打伏击这支怪物军团吗”
　　俄尔施泰因端起了手里炽烈的神选级战锤，声音冷硬如同寒铁，凛然回道：“不！恰恰相反，
　　我们要点燃烽火，照亮战场！让烈阳女神的圣歌更响亮些。告诉那些骨头架子，黑森领在此恭候多时了！”
　　元帅的声音在临时搭建的指挥所內迴荡，带著一种坚毅刚强的铁血意志。
　　他粗壮的手指猛地戳向铺在简陋木桌上的军事地图，指尖重重落在枯水河床那狭窄的咽喉地带。
　　“看这里！领主大人！”他的声音激昂起来，“这条该死的枯水河床，就是老贾斯帕选定的墓道！两侧是陡哨山岭，密林盘根错节，亡灵大军根本展不开！它们只能像沙丁鱼一样，挤进这条狭窄的死亡甬道！伏击不！那是给游荡的散兵游勇准备的！对付这种铺天盖地的户潮，我们要堂堂正正地筑起一道它们撞不碎的钢铁堤坝，然后用圣光、用利刃、用矮人兄弟的『地火”，把它们碾成粉！”
　　他猛地抬起头，熔岩般的目光扫过指挥所內肃立的將领们，最后落在苏离身上，带著一种近乎狂热的自信：
　　“它们知道我们在这里又如何领主大人！您说得对，这双月牙之夜的诅咒就是它们的催命符！它们的目標是黑森领的心臟，是那些未被唤醒的死者！绕路来不及了！这乌鸦岭，就是它们通往毁灭的唯一路径！它们別无选择，只能硬著头皮，踏进我们为它们精心准备的铁砧！”
　　“让它们看清楚！”俄尔施泰因的声音如同战鼓，“看清楚我们飘扬的紫荆旗帜！看清楚烈日女神的圣徽！看清楚矮人兄弟闪著寒光的战锤！看清楚復仇之阳半狮鷲骑士们展开的羽翼！看清楚每一位黑森战士眼中燃烧的怒火！让它们在绝望中衝锋，在恐惧中被碾碎！这才是挫敌锐势，这才是陷阵破军！”
　　这番充满铁血与阳刚之气的宣言，如同一股滚烫的热流注入每个人的胸膛。苏离看著眼前这位鬚髮戟张、如同雄狮般咆哮的神选元帅，胸中那股被连日谋划和强敌压境所压抑的豪情，瞬间被点燃、引爆！
　　“好！好一个“猛气咆勃”！好一个“陷阵挫锐”！”苏离猛地一拍桌子，霍然起身，眼中精光爆射，一股沛然的领袖威严混合著神选之力轰然扩散，让整个指挥所的空气都为之一震！
　　他大步走到俄尔施泰因面前，重重拍在对方那覆盖著厚重板甲的肩膀上，发出沉闷的金铁交鸣之声。
　　“俄尔施泰因！我的元帅！”苏离的声音斩钉截铁，充满了绝对的信任和激赏，“就依你所言！点燃烽火！照亮这乌鸦岭！让圣歌响彻云霄！让我们的敌人，在耀眼的秩序之光下，看清它们即將迎来的末日！”
　　“这4500名帝国北境最精锐的勇土，这匯聚了骑士、矮人，修士的钢铁洪流，就交到你手中！
　　用你的猛气咆勃，给我在这条死亡甬道里，砸碎它们的骨头，烧尽它们的腐肉！让老贾斯帕的先锋，有来无回！”
　　“此战若胜，当以汝为首功！”
　　隨著苏离的命令和那激昂的讚赏传遍阵地，整个乌鸦岭瞬间动了起来！
　　一处处早已准备好的巨大篝火堆被泼上火油，点燃！熊熊烈焰冲天而起，橘红色的火光照亮了鳞的山岩、扭曲的枯树和乾涸的河床，將黑暗驱散，也將黑森领的阵列清晰地暴露在即將到来的亡灵视野中！
　　骑士团的方向，亮、纯净的圣歌陡然拔高了一个调门，数百名战斗牧师和骑士齐声咏唱，匯聚成一片神圣的光辉领域，如同实质的光幕般在阵地上空展开，与空气中愈发浓重的死亡阴霾激烈碰撞，发出滋滋的灼烧声，净化著每一寸空间！
　　矮人工匠们发出了粗獷的吼声，敲打和埋设陷阱的叮噹声更加急促有力，他们要在亡灵到来前，將最后一批“惊喜”布置妥当。
　　復仇之阳的半狮鷺骑士们安抚著躁动的坐骑，骑士们检查著盔甲和武器，冰冷的金属在火光下反射著镊人的寒芒。他们无需隱藏，他们的存在本身就是一种宣告：天空，属於秩序！
　　俄尔施泰因挺直了腰杆，如同山岳般屹立在阵地最前方的高点。他那柄炽烈的神选级战锤被他重重顿在地上，发出沉闷的轰鸣。他目光如炬，穿透了摇曳的火光与渐浓的暮色，死死锁定在枯水河床上游那愈发清晰的、令人心悸的黑暗与令人作呕的腐朽气息传来的方向。
　　他知道，亡灵的洪流就在不远处。他也知道，他们避无可避。
　　乌鸦岭，这座沉寂已久的险地，今夜將化身为吞噬亡灵的巨兽之口。而俄尔施泰因，就是扼守咽喉、主宰这场钢铁与死亡碰撞的咆哮雄狮！
　　“来吧，骨头渣子们！”元帅的低吼在夜风中迴荡，“让老子看看，是你们的骨头硬，还是老子的锤子更硬！”
　　没过多久，一名飞马骑士疾速降落在了俄尔施泰因身后的山坡上，他激动的翻身下马，大声匯报导：
　　“斥候回报，枯水河床上游方向，距离我们预设战场约三十里处，发现大规模亡灵活动的痕跡！地面有沉重的车辙印，空气中瀰漫著强烈的负能量和腐朽的钟声迴响！数量非常庞大！它们正沿著河床，朝著我们这边移动！速度不快，但异常坚定！预计午夜后抵达！”
　　所有人的心都提了起来。双月牙之夜，降临了！
　　时间一分一秒过去，气氛压抑得如同绷紧的弓弦。
　　夜，越来越深。
　　枯水河床的方向，万籟俱寂的黑暗中，一种声音由远及近，穿透了风声和圣歌，清晰地传入每一个严阵以待的战士耳中。
　　哎呀哎呀哎呀
　　那是腐朽木轮碾过砂石的、令人牙酸的摩擦声。
　　噹噹当那是低沉、暗哑、仿佛裹挟看无尽哀怨的钟鸣，每一次敲响，都让人的心臟不由自主地跟著一沉。
　　来了！
　　紧接著，是无数杂乱、拖沓的脚步声。啪嗒咔骨骼摩擦、腐肉拖行的声音匯聚成一片令人毛骨悚然的死亡潮汐，缓缓涌来。
　　透过火光与神圣光辉的边缘，视野的尽头，黑暗开始蠕动。
　　首先出现的，是几个影影绰绰、动作僵硬的身影。它们穿著破烂不堪的衣服，有些甚至只是掛著几缕布条，裸露著灰败的骨骼或腐烂的皮肉。它们的眼窝中跳动著幽绿色的灵魂之火，步伐蟎却坚定不移地向前移动。是亡灵的前锋，低等的骷髏和殭尸。
　　在它们身后，黑暗如同粘稠的墨汁般翻滚著。更多的身影涌现出来，密密麻麻，无穷无尽。腐烂的土兵甲胃、破碎的平民布衣、甚至是被褻瀆的野兽骸骨各种形態的死者，被无形的锁链捆绑在一起，匯成一股沉默而恐怖的洪流。
　　在这片缓慢移动的户潮中央，一个更加庞大，更加令人心悸的轮廓逐渐清晰。
　　那是一辆巨大、扭曲的运尸车。车身由腐朽发黑的巨木和无数纠缠、融合在一起的尸骸构成，
　　仿佛是从地狱深处直接拖拽而出。车轮巨大，包裹著锈蚀的铁皮，每一次转动都发出刺耳的呻吟。
　　车身四周，掛著无数锈跡斑斑的铃鐺和-颅骨，隨著车辆的移动相互碰撞，发出零碎而诡异的伴奏。车顶上，一面巨大的、同样由骸骨拼凑而成的丧钟，正被一个模糊的、穿著破烂罩袍的身影有节奏地敲响。
　　咚！咚！咚！
　　钟声如同死亡的宣告，每一次响起，都让尸潮的移动似乎加快了一分，让笼罩战场的死亡气息更加浓郁。
　　而在运尸车的前方，一个骑乘著腐烂战马、身形高大、穿著破烂贵族服饰的身影格外醒目。它手中没有武器，只有一面残破的、绘著某种扭曲家徽的旗帜。它高昂著头颅，眼窝中的灵魂之火炽烈而冰冷，无声地扫视著前方黑森领的防线。使者！它在侦察，在宣告，在为身后的主人开道！
　　“使者”苏离的目光凝视著枯水河床上那个骑乘腐烂战马的尸妖身影。它破烂的贵族服饰下，是灰败乾的皮肤，眼窝中跳动著两团冰冷的幽蓝色火焰，手中那面扭曲家徽的破旗，如同招引亡者的不祥符咒。
　　“它在標记目標在为后面的东西引路。”他沉声道，声音里没有恐惧，只有面对褻瀆之物的漂然杀意。
　　俄尔施泰因元帅站在苏离身侧，熔岩般的目光死死锁定那户妖，他手中的神选战锤发出低沉的鸣，仿佛渴饮亡魂。“哼，装神弄鬼！但阵势確实不小。”即便是身经百战的神选元帅，面对这缓缓压来的死亡之潮，心头也不由得蒙上一层阴影。
　　那不仅仅是一群散乱的髏僵户！
　　首先映入眼帘的，是几列如同扭曲仪仗队般的墓穴守卫。它们身披锈蚀但依旧能看出精良工艺的古老板甲，手持沉重的墓穴长戟或双手巨剑。行动虽显僵硬，却带著一种刻入骨髓的、属於古老战士的纪律性。它们腐朽的甲胃缝隙间，丝丝缕缕的黑色负能量如同雾气般渗出，每一步踏下，乾涸的河床都似乎被冻结一分。它们的数量不多，约莫数十，却是整支前锋最坚硬、最沉默的礁石。
　　紧隨其后的，是如同黑色浪潮般涌动的殭尸军团。它们並非普通的行尸走肉，许多身上还残留著帝国不同行省士兵的破烂制服碎片，手中握著锈蚀的刀剑、断裂的长矛，甚至只是凭藉腐烂的肢体进行撕抓。它们的数量庞大，密密麻麻，几乎填满了河床目力所及的宽度。腐烂的恶臭即使隔著如此距离，混合著神圣光辉的净化气息，依旧隱隱传来，令人作呕。它们的眼中没有墓穴守卫的冰冷秩序，只有被强行唤醒的、对生者血肉的原始饥渴，喉咙里发出低沉的、无意识的嘶吼。
　　在这些步兵的间隙和上空，一些更加诡异的身影在跳跃、滑行。那是嗜血蝠群和墓穴恶蝠！这些被亡灵魔法扭曲復生的蝙蝠，体型大如猎犬，翼膜破烂不堪，獠牙闪烁著幽光。它们並非活物，
　　而是被负能量驱动的飞行腐肉，发出刺耳的尖啸，在低空盘旋，隨时准备俯衝下来，用利爪和獠牙撕裂防线，传播致命的瘟疫。
　　更令人心悸的是那些混杂在殭尸群中，身形更加高大、动作却异常迅捷的嗜血天鬼！它们曾是强大的战士或怪兽，如今被扭曲成背生破烂肉翼、爪牙锋利的恐怖怪物。它们时而四肢著地狂奔，
　　时而短暂跃起滑翔，眼中燃烧著狂暴的杀戮欲望，每一次嘶吼都如同破锣，震得人耳膜生疼。它们是亡灵前锋中的突击利刃，专门用来撕开坚固的防线。
　　而在这支混合著秩序与狂乱的死亡军团的中央，那辆巨大的运户车如同移动的褻瀆祭坛。由无数尸骸和朽木扭曲融合而成的车身，掛满锈蚀铃鐺和风乾颅骨。车顶上，那面巨大的骸骨丧钟被一个笼罩在破败罩袍下的佝僂身影（一个缚灵僧侣）有节奏地敲响。
　　咚！咚！咚！
　　钟声不再是单调的哀鸣，而是蕴含著某种褻瀆魔力的战鼓！每一次钟鸣，都如同无形的鞭子抽打在亡灵大军身上。殭尸军团浑浊的眼窝中灵魂之火陡然炽烈一分，步伐加快，嘶吼声更加狂乱；
　　墓穴守卫腐朽的关节发出咔咔声，长戟巨剑握得更紧；嗜血天鬼仰天发出更加狂暴的咆哮，肉翼不安地扇动；空中的蝠群尖啸著开始加速盘旋，如同黑色的死亡旋风！
　　钟声更是形成了一道肉眼可见的、带著腐朽气息的死亡光环，以运尸车为中心缓缓扩散。光环所过之处，地面凝结出薄薄的黑霜，空气中瀰漫的圣光仿佛被压制，变得黯淡了几分。这光环不仅强化著亡灵的凶性，更在持续地侵蚀著生者的勇气与生命活力。靠得近一些的黑森领战士，即使有圣歌护佑，也感到一股刺骨的寒意和莫名的疲惫感悄然袭来。
　　“该死的褻瀆之物！”俄尔施泰因低吼一声，他能清晰地感受到那钟声和光环对己方士气的压制。这绝非散兵游勇，这是一支有著明確指挥、结构清晰、兵种协同的亡灵大军！其精锐程度，丝毫不亚於旧世界传闻中那些吸血鬼伯爵的嫡系军团！
　　“元帅！它们进入矮人兄弟的第一道“惊喜”了！”一名负责联络矮人爆破阵地的军官激动地喊道。
　　俄尔施泰因眼中凶光一闪：“点火！让这些骨头渣子尝尝地火焚身的滋味！”
　　命令通过魔法通讯石瞬间传达。
　　轰！轰轰轰一一！！！
　　枯水河床前方数百米处，一连串震耳欲聋的爆炸毫无徵兆地撕裂了夜空！耀眼的橘红色火光冲天而起，混合著碎石、泥土和被炸碎的亡灵残肢断臂！
　　矮人精心埋设的、刻满了克制亡灵符文的炸药桶和符文陷阱被同时引爆！狂暴的衝击波和灼热的火焰瞬间吞噬了冲在最前面的几排殭尸！神圣的符文力量在爆炸中激盪，对亡灵造成了额外的神圣伤害。数十个低等亡灵瞬间被炸成燃烧的碎片，几个靠得近的墓穴守卫也被掀翻在地，腐朽的鎧甲被炸开，露出里面同样在燃烧的枯骨。
　　然而，这足以重创一支凡人军队的猛烈爆炸，对这支亡灵前锋的打击却显得有限！
　　爆炸的火光还未完全消散，硝烟瀰漫中，更多沉默的身影踏著同伴的残骸，无视燃烧的火焰，
　　继续向前推进！那些被炸倒的墓穴守卫，摇晃著重新站起，即使半边身体被炸烂，依旧拖著残躯，
　　举著武器向前！空中的蝠群只是被衝击波掀得一阵混乱，旋即又在钟声的召唤下重新集结俯衝！嗜血天鬼更是发出兴奋的咆哮，顶著爆炸的余波，加速冲向黑森领的阵地！运尸车的钟声丝毫未停，
　　反而更加急促、高昂，那死亡光环扩散得更快、更浓！
　　矮人的“地火”仅仅是在这无边无际的死亡浪潮中，激起了一片稍纵即逝的浪。
　　“准备接敌一一！”俄尔施泰因的怒吼响彻整个前沿阵地，“黑松林野兽屠夫！举盾！长戟手上前！净化祷言不要停！復仇之阳！给我盯死天上那些该死的蝙蝠和天鬼！”
　　钢铁的壁垒在火焰与圣光中铸成，冰冷的死亡洪流带著褻瀆的钟声与光环，无可阻挡地撞了上来！
　　乌鸦岭的血战，在亡灵的沉默衝锋与生者的怒吼中，轰然爆发！

第448章 荣耀！胜利！
　　“稳住——！”
　　黑松林野兽屠夫们的指挥官，一名满脸疤痕的冠军骑士，声嘶力竭地咆哮著。他身披厚重的板甲，如同人形堡垒，手中的塔盾深深插入地面。在他身后，一排排同样装备精良的禁卫步兵將巨大的鳶盾紧密相连，组成一道闪烁著寒光的钢铁堤坝。长戟手们將锋利的长戟从盾牌间隙中探出，形成一片致命的钢铁丛林。
　　轰隆——！
　　亡灵前锋的浪潮，如同拍击礁石的海啸，狠狠撞上了这道钢铁防线！
　　最前排的低阶殭尸如同被收割的麦子，撞在坚固的盾牌和锐利的长戟上，瞬间被撕裂、贯穿、踩碎！腐朽的肢体和破碎的骨头四处飞溅，发出令人牙酸的碎裂声。然而，紧隨其后的殭尸踩著同伴的残骸，疯狂地撕咬著盾牌的边缘，用腐烂的双手抓挠著，试图將盾牌扯开。它们的力量在死亡光环的加持下变得异常巨大，沉重的塔盾在衝击下剧烈震颤，发出不堪重负的呻吟。
　　“顶住！为了黑森！”冠军骑士怒吼著，肩甲死死抵住盾牌內侧，脚下的泥土被蹬出深坑。他身边一名动作稍慢的士兵被几只殭尸抓住盾牌边缘猛地拽开，瞬间就被拖入尸群，惨叫声只持续了半秒就被撕扯和啃噬声淹没。
　　“薇尔莉特之矛！”苏离高喝一声，手中的【祈祷之书】效果爆发，全军所有士兵手中的长矛、长戟类武器，都附著上了女神的神力，武器穿甲力大幅度提升。
　　“正义之甲！狮鷲之心！”紧接著他又迅速的使用了两个防御性的神术。使力量之光庇佑著骑士免受伤害，同时给予士兵勇气和决心，让他们无所畏惧。
　　这本来全是单体神术，但在血手凯恩的这个荣耀圣物加持下，全部成为了范围性神术，范围扩大到了全军身上。等於每名士兵都无消耗的跟苏离一样，依次分別开启了这三个神术。
　　隨著璀璨的神光在军阵上方亮起，神术的力量瞬间注入每一个士兵的躯体与武器。
　　盾牌上传来的撕扯巨力骤然减轻。士兵们感到一股坚韧的能量包裹著盾牌和鎧甲，殭尸的啃咬和抓挠只能在表面留下浅痕，再难撼动分毫。沉重的塔盾稳稳扎根大地，钢铁堤坝变得坚不可摧。士兵们无需再耗费全部力气顶住衝击，得以调整姿势，稳固阵脚。
　　与此同时，手中的长戟与长矛骤然变得不同。锋刃上流转著微不可察却锐利无比的神圣寒光。当长戟手们再次刺出，附著神力的戟尖轻易穿透了殭尸坚韧的腐皮和朽骨，如同热刀切过油脂。每一次突刺都更加致命，效率倍增。被刺中的亡灵不再是掛在戟尖，而是被彻底贯穿、撕裂，污秽的肢体碎片向后飞溅。
　　“狮鷲之心”的勇气如暖流般冲刷著士兵们的恐惧。他们眼神中的动摇被坚毅的决心取代。阵线不仅稳固下来，盾牌间隙中刺出的长戟更加密集，更加致命。士兵们低吼著，开始有节奏地向前推挤盾牌，用附魔的长戟无情地收割著挤在盾墙前的亡灵。钢铁堤坝不再是单纯的防御，它变成了一个高效的绞肉机，缓慢而坚定地將亡灵的浪潮碾碎在脚下。杀戮的效率，显著提升。
　　璀璨的神光在人类军阵上亮起，钢铁防线瞬间稳固，长戟的杀戮效率倍增。就在这僵持的瞬间，天空传来震耳欲聋的咆哮。
　　巨大的阴影掠过战场，绿龙艾莉瑞亚俯衝而下。她没有直接撞击密集的亡灵浪潮，而是悬停在尸潮后方的低空，胸腔深处发出低沉恐怖的共鸣。紧接著，她张开了布满利齿的巨口——
　　呼！
　　一股浓稠、翻涌、散发著刺鼻恶臭的墨绿色毒雾，如同决堤的洪流，呈巨大的扇形喷涌而出！这致命的吐息瞬间淹没了下方一大片拥挤的夜游尸。
　　毒雾所到之处，景象骇人。低阶殭尸的腐肉如同蜡油般融化剥落，露出森森白骨，隨即连白骨也被腐蚀得滋滋作响，迅速变黑、碎裂。披甲的骷髏战士，它们的锈蚀盔甲在毒雾中冒出滚滚青烟，迅速被蚀穿，內里的骨架也难逃溶解的命运。一些眼眶中燃烧著灵魂之火的骷髏，火焰在毒雾中剧烈摇曳，隨即如同风中残烛般彻底熄灭。这片区域瞬间化为充斥著死亡与溶解的泥沼，亡灵的行动变得迟缓、混乱，躯体在剧毒中瓦解。
　　完成吐息的艾莉瑞亚没有停歇。她巨大的龙爪在空中划出玄奥复杂的轨跡，古老的龙语吟唱声压过了战场的喧囂，强大的纪伦魔法能量在她周身匯聚、奔腾。她將这股澎湃的自然之力，狠狠灌注进脚下饱受蹂躪的大地。
　　“甦醒吧，森林！清算的时刻到了！”艾莉瑞亚的龙吼如同惊雷。
　　纪伦魔法森林復甦！
　　大地剧烈震动，发出沉闷的怒吼。就在艾莉瑞亚龙语落下的地方，地面猛地向上拱起、破裂！粗壮的橡树、盘根错节的荆棘、坚韧的冷杉……无数种类、形態各异的树木以肉眼可见的恐怖速度破土而出，疯狂生长、拔高！这不是温和的生长，而是积蓄了无数岁月愤怒的狂暴爆发！这片新生的森林瞬间覆盖了吐息区域后方更广阔的地带，將成百上千的夜游尸捲入其中。
　　这片被魔法唤醒的森林充满了纯粹的、针对亡灵的憎恨。粗壮的树根如同巨蟒般从地下爆裂钻出，將骷髏的腿骨瞬间绞碎，將殭尸牢牢缠绕、挤压成腐肉碎块。坚韧的枝条化作无情的鞭子，带著破空声狠狠抽打在亡灵身上，抽断骨头，撕裂朽烂的躯体。新生的树干在亡灵群中野蛮地挤撞，將密集的阵型撞得七零八落。荆棘藤蔓如同活物般缠绕、穿刺，將试图靠近的亡灵死死钉在地上或撕扯得粉碎。
　　这片魔法森林成了亡灵的死亡陷阱。它们被根须绊倒、被枝条抽打、被树干撞击、被藤蔓缠绕撕扯。骨骼碎裂的噼啪声、朽木被绞断的呻吟声、殭尸被挤压爆裂的闷响，交织成一片令人毛骨悚然的毁灭乐章。艾莉瑞亚的魔法，让大地本身成为了愤怒的武器，將亡灵的后续浪潮硬生生撕裂、吞噬。
　　地面上的人类士兵目睹了这神跡般的自然之怒，士气大振，盾墙后的长戟刺击得更加迅猛有力。亡灵大军的攻势，在龙息与森林的双重打击下，出现了明显的迟滯和缺口。
　　然而，后方的殭尸依旧源源不断，踩著被净化的同伴继续衝锋。
　　“桀桀桀——！”
　　刺耳的尖啸从空中传来！嗜血蝠群如同黑色的风暴，俯衝而下！它们的目標是后方的弓弩手和相对脆弱的行省军团士兵！这些腐烂的飞行生物用利爪撕扯头盔，用獠牙啃咬脖颈，传播著致命的亡灵瘟疫。被咬伤的士兵痛苦地倒下，伤口迅速发黑溃烂。
　　“復仇之阳骑士！撕碎它们！”俄尔施泰因元帅声音如同雷霆炸响！
　　唳——！
　　尖锐的狮鷲鸣叫划破战场！早已按捺不住的48头半狮鷲猛地展开巨大的身形，强劲的气流捲起地面的尘土！骑士们紧握骑枪，催动坐骑！这些强大的怪兽骑兵如同金色的闪电，瞬间一跃而起。
　　半狮鷲庞大的身躯和锋利的爪喙，对嗜血蝠群和墓穴恶蝠形成了碾压性的优势！一只俯衝而下的嗜血天鬼试图拦截领头的半狮鷲骑士，却被半狮鷲巨大的前爪狠狠拍中胸膛！伴隨著骨骼碎裂的爆响，那天鬼如同破麻袋般被砸向地面！紧接著，半狮鷲骑士的骑枪如同审判之矛，精准地贯穿了另一头试图扑咬的墓穴恶蝠，將其钉死在河床的岩壁上！
　　半狮鷲骑士们如同金色的风暴在战场上肆虐席捲，每一次扑击、撕咬、甩尾，都伴隨著大量怪物的残肢断臂如同雨点般落下！它们的存在，瞬间遏制了亡灵力量的肆虐，那些突入进入黑森领军阵的怪物被他们全部扫清。
　　然而，地面的危机並未解除！
　　“吼——！”数头嗜血天鬼凭藉著惊人的跳跃力，硬生生越过了前排的盾墙，落入了相对薄弱的行省军团阵列之中！它们如同虎入羊群，锋利的爪牙轻易撕裂了士兵的皮甲和血肉！残肢断臂横飞，鲜血瞬间染红了地面！这些狂暴的怪物在人群中疯狂杀戮，製造著巨大的混乱和恐慌！
　　“光明之箭！集火那些天鬼！”光明之箭骑士团的指挥官希尔瓦娜果断下令。训练有素的教会骑士们迅速调整阵型，强弓上闪耀著金色的光芒。
　　咻咻咻——！
　　数十道闪烁著圣洁光芒的箭矢如同流星般射向那几头肆虐的嗜血天鬼！烈阳的金光对亡灵的克制在此刻展现！羽箭轻易穿透了天鬼坚韧的皮肤，神圣能量在其体內爆发！一头嗜血天鬼被十数支箭矢同时命中，发出悽厉的哀嚎，庞大的身躯在圣焰中剧烈燃烧、抽搐，最终轰然倒地！
　　但仍有天鬼顶著箭矢伤害，扑向后方的牧师！眼看惨剧就要发生！
　　轰！轰轰轰——！！！
　　位於两侧山坡制高点的矮人战爭车垒终於发出了怒吼！粗短的炮管喷吐出橘红色的火舌和浓烟！特製的、刻满符文、內部填充了燃烧火焰的开弹呼啸著落入亡灵阵型最密集的区域！
　　剧烈的爆炸远超之前的陷阱！衝击波將成片的殭尸掀飞、撕碎！灼热的火焰如同致命的毒雾四散瀰漫，沾到亡灵的躯体上便发出滋滋的灼烧声，迅速腐蚀著它们的骨骼和腐肉！即使是那些防御力强悍的墓穴守卫，被爆炸波及或被火焰沾染，身上的负能量护盾也剧烈波动，动作明显迟滯！
　　战爭车垒的炮火覆盖，如同重锤狠狠砸在亡灵浪潮的腰部，有效遏制了它们后续部队的跟进速度，为前线爭取了宝贵的喘息之机。
　　“就是现在！”俄尔施泰因元帅一直如同磐石般矗立在指挥高地上，冷静地观察著整个战场。他看到了半狮鷲骑士夺回战场主动权，看到了教会骑士集火压制了嗜血天鬼，看到了战爭车垒的炮火撕裂了亡灵后续梯队！更重要的是，他看到了亡灵前锋那看似无穷无尽的衝击，在钢铁防线和多重打击下，第一次出现了明显的迟滯！
　　“黑森禁卫骑士！高阶侍从！隨我——陷阵挫锐！”
　　俄尔施泰因的声音如同滚雷，响彻战场！他猛地举起那柄炽烈燃烧的神选战锤，战锤上爆发出刺目的光芒，仿佛握著一颗坠落的星辰！
　　“为了领主！为了黑森！杀——！”
　　轰隆！
　　俄尔施泰因魁梧的神选之躯如同下山猛虎，直接从高地上跃下！他裹挟著狂暴的衝击力，狠狠砸入亡灵阵线中最为坚固、由墓穴守卫组成的区域！
　　砰！
　　战锤带著粉碎山岳的力量，狠狠砸在一名高举墓穴长戟的守卫身上！那身精良的古老板甲如同纸糊般碎裂，里面的枯骨连同灵魂之火瞬间被狂暴的神选之力和战锤本身的破邪威能碾成齏粉！衝击波甚至將周围几个守卫震得踉蹌后退！
　　紧隨著元帅，200名最低都是精英级的黑森禁卫骑士，以及400多名实力强悍的高阶直属侍从，如同决堤的钢铁洪流，从盾墙预留的通道中汹涌而出！他们装备精良，训练有素，在俄尔施泰因这柄无坚不摧的“尖刀”带领下，狠狠刺入了亡灵前锋的心臟！
　　这些精锐战士的目標，正是那些最难啃的骨头——墓穴守卫和残存的嗜血天鬼！禁卫骑士的重剑和战锤，高阶侍从们精妙的武技和附魔武器，在神圣光环的加持下，对亡灵造成了毁灭性的打击！一时间，原本坚如磐石的墓穴守卫方阵被硬生生凿穿、分割！
　　俄尔施泰因更是如同战神附体，他的战锤每一次挥动，都带起一片刺目的光焰和亡灵的碎片！他专门寻找那些看起来像是小头目的尸妖或强大的天鬼，以绝对的力量將其粉碎！他的衝锋，极大地鼓舞了所有黑森战士的士气！
　　“元帅万岁！黑森必胜！”震天的怒吼从防线后方响起！原本因嗜血天鬼突袭而动摇的行省军团士兵们，看到元帅身先士卒，如同尖刀般插入敌阵，瞬间士气大振！他们重新组织起来，在教会骑士的支援下，开始围剿那些突入阵中的零星亡灵。
　　战场的天平，在付出了鲜血的代价后，开始向著黑森领一方缓缓倾斜！
　　然而，那辆巨大的运尸车依旧在缓缓推进，车顶的骸骨丧钟敲得更加急促、更加疯狂！那浓郁的死亡光环如同实质的黑色潮水，不断冲刷著生者的阵线。缚灵僧侣兜帽下的两点幽光，死死盯著在亡灵群中左衝右突、所向披靡的俄尔施泰因。一股更加冰冷、更加恶毒的魔力，开始在那破败的罩袍下凝聚…
　　片刻后缚灵僧侣兜帽下的幽蓝魂火骤然暴涨！它枯槁的双手放弃了敲钟，猛地高举，如同枯枝般指向在亡灵群中如入无人之境、肆意衝杀的俄尔施泰因元帅！一股肉眼可见的、凝聚著极寒与诅咒的惨绿色能量束，如同毒蛇吐信，瞬间撕裂空气，直射向俄尔施泰因的后心！
　　“元帅小心！”元帅的护卫们纷纷大吼一声。
　　俄尔施泰因战斗本能早已拉满！他猛地旋身，神选战锤带著撕裂空气的呼啸迎向那道诅咒光束！
　　轰——！
　　惨绿的能量与燃烧的神选之力猛烈碰撞！剧烈的能量湮灭衝击波將周围几个扑上来的墓穴守卫直接震成齏粉！俄尔施泰因魁梧的身躯猛地一晃，蹬蹬蹬连退三步，脚下的地面被踩出深深的裂痕。他身上的鎧甲符文剧烈闪烁，抵消了大部分诅咒力量，但一股刺骨的寒意和灵魂被撕裂般的痛楚依旧让他闷哼一声，动作出现了一丝迟滯。
　　就在这剎那的破绽，数头嗜血天鬼和几个强大的墓穴守卫头目咆哮著扑了上来，致命的爪牙和沉重的兵器瞬间笼罩了他！
　　“吼——！”一声震天龙吼压下所有喧囂！艾莉瑞亚巨大的龙翼猛地扇动，狂暴的气流將扑向俄尔施泰因的亡灵吹得东倒西歪！同时，她口中酝酿的、更为凝练的墨绿色毒息如同高压水枪般喷涌而出，精准地扫过那几头威胁最大的天鬼！被毒息命中的天鬼发出悽厉到变形的哀嚎，坚韧的肉体如同冰雪消融，眨眼间化为冒著青烟的骨架，隨即骨架也寸寸断裂！
　　“掩护元帅！”禁卫骑士们怒吼著，不顾一切地衝上前，用盾牌和身体隔开元帅与亡灵的纠缠。高阶侍从们则如同鬼魅般切入，精妙的剑术和附魔武器精准地切断亡灵的攻击路径。
　　“哼！雕虫小技！”俄尔施泰因强压下灵魂的不適，战锤再次爆发出璀璨光芒，他猛地將战锤砸向地面！
　　轰——！
　　一道纯粹由秩序神力构成的衝击波以他为中心猛然扩散！如同实质的金色浪潮，瞬间席捲了方圆十数米！那些被艾莉瑞亚吹散、被侍从牵制的亡灵，如同被无形的巨锤狠狠砸中，骨骼寸寸断裂，腐肉化为黑泥！连带著那辆运尸车都剧烈摇晃了一下，车顶的缚灵僧侣发出一声尖锐的、饱含愤怒的灵魂尖啸！
　　缚灵僧侣的偷袭未能建功，反而暴露了它自身！它成为了战场上最耀眼的靶子！
　　“战爭车垒！目標！那辆褻瀆的破车！给老子轰碎它！”俄尔施泰因的声音响彻矮人阵地。
　　“收到！矮人伙计们！装填破甲弹！目標锁定！”矮人工程师的咆哮回应著。
　　咚咚咚——！
　　位於制高点的八辆战爭车垒炮口同时调整，粗短的炮管再次发出沉闷的怒吼！这一次，射出的不再是范围杀伤的开弹，而是专门针对坚固目標和负能量护盾的、刻满破魔符文的尖头实心弹！
　　炮弹撕裂空气，发出刺耳的尖啸！其中三枚精准地命中了巨大的运尸车！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的爆炸声响起！实心弹强大的动能和破魔符文瞬间撕裂了运尸车表面繚绕的浓郁负能量护盾！腐朽的木料和融合的尸骸如同被巨力撕扯般爆裂开来！巨大的车轮被炸得粉碎，车身猛地倾斜，无数掛著的铃鐺和颅骨如同雨点般落下！车顶的骸骨丧钟被一枚炮弹直接命中，在剧烈的爆炸中化为漫天骨粉！
　　“呃啊啊——！”缚灵僧侣发出绝望的尖啸，它脚下的平台碎裂坍塌，它那由破布和负能量勉强维持的身躯在破魔爆炸的余波中剧烈扭曲、崩解，两点幽蓝的魂火如同风中残烛，最终彻底熄灭！
　　隨著运尸车的毁灭和缚灵僧侣的消亡，那笼罩战场、压制生者的死亡光环如同破碎的玻璃般瞬间消散！急促疯狂的钟声也戛然而止！
　　失去了光环的强化和统一的指挥核心，原本悍不畏死、源源不绝的亡灵大军，瞬间陷入了巨大的混乱！
　　那些低阶的殭尸和骷髏，眼中的灵魂之火剧烈摇曳，动作变得极其迟缓、茫然，甚至开始互相推搡、踩踏。墓穴守卫虽然依旧保持著战斗姿態，但那份冰冷的纪律性明显减弱，攻势不再协调一致。嗜血天鬼变得更加狂暴，却失去了战术目標，开始无差別地攻击身边的亡灵同类！空中的蝠群更是如同没头苍蝇般乱窜。
　　“它们崩溃了！它们失去了指挥！”前线指挥官敏锐地捕捉到了战机的转变。
　　“黑森领！前进——！”俄尔施泰因抹去嘴角一丝因诅咒衝击溢出的鲜血，高举战锤，发出了雷霆般的怒吼！
　　“前进！为了胜利！”
　　“碾碎它们！”
　　整个黑森领的军阵爆发出震天的咆哮！原本稳固的钢铁盾墙猛然向前推进！士兵们不再被动防御，而是挺起长戟，踏著亡灵的残骸，如同碾压一切的钢铁洪流，发起了全面的反衝锋！
　　失去了光环加持的殭尸在附魔长戟面前如同纸糊，成片倒下。混乱的墓穴守卫被分割包围，在禁卫骑士和高阶侍从的围攻下迅速被粉碎。狂暴的天鬼被半狮鷲骑士和教会骑士重点猎杀。失去了指挥的亡灵大军，彻底变成了一盘散沙！
　　復仇之阳的半狮鷲骑士们更是如同金色的颶风，在溃散的亡灵群中来回穿梭，每一次俯衝都带起一片亡灵的碎片。绿龙艾莉瑞亚则在溃逃的亡灵后方盘旋，不时喷吐龙息或施展魔法，製造混乱，阻断退路。
　　兵败如山倒！夜游尸的先锋大军，在失去核心指挥后，彻底崩溃了！倖存的亡灵如同退潮般，沿著枯水河床仓皇逃窜，丟盔弃甲，只留下漫山遍野燃烧、破碎、冻结的骸骨与腐肉。
　　战斗的喧囂渐渐平息，只剩下火焰燃烧的噼啪声、伤者的呻吟和战士们胜利的欢呼。浓重的硝烟、血腥与亡灵腐朽的气息混合在一起，瀰漫在乌鸦岭的上空。但此刻，这空气中更多了一种属於生者的、劫后余生的振奋与胜利的狂喜。
　　士兵们拄著武器喘息，脸上混杂著疲惫与激动。牧师们穿梭在战场上，用神圣的光芒救治伤员，净化著残留的亡灵污秽。矮人们则忙著回收还能使用的爆炸物，检查战爭车垒的状况。
　　苏离站在高地上，俯瞰著这片刚刚经歷了惨烈廝杀、如今已属於胜利者的战场。他深吸一口气，声音通过神选之力，清晰地传遍鸦岭的每一个角落：
　　“黑森领的勇士们！看看你们的脚下！看看你们周围！”
　　他的声音沉稳而有力，带著一种令人信服的穿透力。
　　“就在刚才！就在此地！我们面对的是什么是传说中带来无尽恐惧的夜游尸！是那支被无数酒馆故事渲染得如同末日天灾的亡灵大军！”
　　“它们数量庞大，它们兵种精锐，它们有著令人窒息的光环和指挥！它们气势汹汹而来，仿佛要踏平一切，將乌鸦岭化为死域！”
　　“但是！”苏离的声音陡然拔高，充满了力量，“你们用手中的剑、盾、长戟、战锤！用你们无畏的勇气和钢铁般的意志！用来自盟友的炮火、圣光与巨龙之怒！告诉它们——也告诉所有人！”
　　他猛地一挥手，指向战场上的亡灵残骸：
　　“夜游尸，並不可怕！它们不过是死亡阴影下扭曲的造物！它们可以被阻挡！可以被击溃！可以被彻底粉碎！”
　　“今日之胜，就是明证！是你们用勇气和力量书写的明证！它证明了一点：在秩序的光芒面前，在团结一心的意志面前，在无坚不摧的钢铁洪流面前，任何混沌与亡灵的威胁，都不过是过眼云烟！都將被我们碾碎在脚下！”
　　“这场胜利，属於你们每一个人！属於黑森领！属於秩序之光！荣耀归於你们，我的勇士们！”
　　“荣耀！荣耀！荣耀！”山呼海啸般的回应瞬间席捲了整个乌鸦岭，疲惫一扫而空，士气高涨到了顶点！

第449章 被打懵了的老贾斯帕
　　苏离微笑著看著被点燃的战士们，他们士气如虹，军心高涨。在首战告捷之后，对接下来的与老贾斯帕决战势必更有信心。
　　片刻后，他转身走向正在擦拭战锤上污秽的俄尔施泰因。
　　“打得漂亮，元帅。”苏离由衷赞道，“正面击溃夜游尸先锋，挫敌锋锐，此战首功非你莫属。”
　　俄尔施泰因咧嘴一笑，虽然脸色还有些苍白，但精神振奋：“幸不辱命，领主大人。多亏了您的神术支援，还有绿龙阁下和矮人兄弟们的及时火力，以及…那关键的一炮。”
　　他指了指远处那堆运尸车的巨大残骸。
　　苏离点点头，目光锐利的看向怪物潮水般褪去的方向，考虑了片刻，问道：“你觉得老贾斯帕现在在想什么”
　　俄尔施泰因思索了一下，看著遍地残骸的战场，心情不错，笑著说道：“我猜老贾斯帕现在应该很懵或者很自鸣得意。”
　　苏离眉头一挑：“那他还真是很矛盾啊。”
　　“先不管他了，我们的斩获和战果怎么样”
　　提起这个，俄尔施泰因当即精神一振，说道：“最大的战果毫无疑问是士气上的。这一战我们一举击溃了数以千计的亡灵怪物，並且自身的损失微乎其微，这彻底证明了我们的强大实力。战前对老贾斯帕这位传奇级巫师的恐惧被一扫而空！將士们都战意高昂，求战心切。”
　　“毕竟缴获的物资实在是太丰厚了。这和我们的老对手混沌留下的那些被污染、需要费大力气净化的垃圾完全不同。这些夜游尸的『残骸』，价值相当可观。”
　　“想必您还记得，很多夜游尸都是老贾斯帕的队伍从一个个据点里收集的尸体残骸，远远不同於那些吸血鬼伯爵用黑魔法凝聚的怪物。”
　　“所以爆落的战利品极其的丰厚。最主要的毫无疑问是装备了。”
　　说到这个俄尔施泰因的声音都提高了不少：“老贾斯帕那帮『夜游尸』团队四处收集尸体，其中不少生前是佣兵、冒险者，甚至是某些小领主的士兵！他们被復活时，身上的武器盔甲可不会跟著一起腐朽消失。现在那些亡灵灰飞烟灭了，留下的可是实打实的、还能用的铁傢伙！”
　　（请记住.网站，观看最快的章节更新）
　　他指向战场后方，那里有士兵正在成堆地搬运、整理缴获。“您看那边！完好的锁子甲、半身甲、头盔，虽然有些锈蚀和凹痕，但回炉重铸或者直接修补一下，就能武装不少士兵。刀剑、斧头、长矛更是堆积如山。特別是那些骷髏战士留下的武器，虽然样式老旧，但大多是用正经钢铁打造的，甚至比很多新徵召兵手里的农具强太多了！矮人兄弟们已经在嚷嚷著要开炉了。”
　　俄尔施泰因顿了顿，从腰间的皮囊里小心翼翼地掏出一个用厚绒布包裹的小物件。他解开布包，露出一枚造型古朴的护符。
　　“另外，清理那些被绿龙阁下毒息和森林魔法摧毁的尸巫区域时，我们在一具特別高大、穿著残破法师袍的骸骨灰烬里找到了这个。”他將护符递给苏离。
　　这枚护符呈暗沉的银灰色，主体是一块被打磨光滑、边缘镶嵌著秘银的深灰色宝石碎片。宝石內部仿佛有极其微弱的、冰冷的灰色雾气在缓慢流转。宝石被固定在一块经过处理的、质地坚韧的黑色缚灵布上，缚灵布上蚀刻著细密的、不断循环的防御性符文。整个护符散发著一种阴冷却稳固的气息。
　　“法师团的格隆达尔大师初步鑑定过了，”俄尔施泰因的声音带著一丝兴奋，“这东西很不一般。它叫『魂石壁垒护符。是一枚稀世级的戒指。”
　　“它的核心是那块高浓度的宝石碎片，外层是经过特殊处理的缚灵布，上面的符文能將两者力量结合併引导。效果很实用，也很有针对性——专门对抗亡灵的精神侵蚀和负能量衝击。”
　　“戴上它的人，”俄尔施泰因解释道，“能感受到一层无形的、冰冷的屏障笼罩在精神外围。这层屏障能有效削弱亡灵常见的恐惧灵光、精神尖啸、负能量吸取这类攻击。格隆达尔大师说，对於中低阶的亡灵法术和精神衝击，它几乎能完全免疫；就算是高阶亡灵巫师的强力诅咒或精神控制，这护符也能大大削弱其效果，给佩戴者爭取反应时间。而且，它本身蕴含的稳固能量，似乎对物理性的负能量衝击（比如某些亡灵吐息）也有一定的偏斜效果。”
　　苏离接过护符，入手冰凉，但那股阴冷中带著奇异的稳固感却是能清晰地感受到。这护符的工艺不算精美，甚至有些粗糲，显然是实用主义的產物，但其中蕴含的防护力量却非常实在。
　　“稀世级的戒指好东西啊！”苏离掂量了一下，这种级別的戒指，领地也没有几枚啊。在对抗亡灵的战斗中价值巨大，尤其是在面对老贾斯帕这种级別的亡灵巫师时。“看来老贾斯帕手下的尸巫，也有点压箱底的存货。这东西先收好，或许在决战时能派上大用场。”
　　他將护符递还给俄尔施泰因。“继续清理战场，所有有价值的战利品，尤其是这类附魔物品，全部登记造册。各种护符、附魔道具优先配发给部队和法师、牧师进行补充和强化。这些缴获，就是我们下一战的本钱。”
　　俄尔施泰因郑重地收起护符：“明白，领主大人。老贾斯帕的『慷慨』，我们会好好利用的。希望他能再来跟我们打一场，毕竟他是强大的传奇，击败他统帅的部队，能够获得大量的神恩。仅这一战我们就涌现了1名冠军骑士、23名精英骑士，还有近百名凡人突破到了见习骑士的序列。”
　　就在苏离和俄尔施泰因雄心壮志，斗志昂扬的时候，距离战场不远处，一片森林的阴影里。
　　冰冷的负能量如同实质的雾气，在扭曲的古木根系间缓缓流淌。这里的光线被近乎扭曲、吞噬，只有偶尔从腐烂枝叶缝隙中透下的惨澹月光，才能勉强勾勒出中央那个枯槁身影的轮廓。
　　老贾斯帕，传奇巫妖，夜游尸的主宰者，此刻正静静地悬浮在离地数尺的空中。他枯骨般的手指无意识地捻著一块由纯粹负能量凝结的冰晶，兜帽下的阴影中，两点幽蓝色的灵魂之火剧烈地摇曳、闪烁，如同风暴中的烛光，显示出其主人內心极不平静。
　　他面前悬浮著一面由寒冰与阴影构成的镜面。镜中呈现的，正是乌鸦岭战场最后的景象——黑森领士兵们山呼海啸的“荣耀”之声仿佛穿透了空间，震动著这片死寂的森林；熊熊燃烧的篝火照亮了人类胜利者的脸庞；遍地狼藉的亡灵残骸，尤其是那辆被矮人火炮撕成碎片的、曾是他重要魔力节点的运尸车残骸，如同最刺眼的嘲弄。
　　“嘶……”一声低沉、饱含无尽怨毒与难以置信的吸气声，从巫妖腐朽的喉骨间挤出，如同毒蛇吐信。
　　没了就这么……没了！
　　那可是他麾下最精锐的四支先锋之一！由他精心挑选、用强大亡灵法术强化过的墓穴守卫作为中坚；混杂了战场回收的悍勇殭尸；配备了嗜血天鬼作为突击尖刀；更有缚灵僧侣驾驭运尸车，提供死亡光环加持和统一指挥！这支部队，足以轻易碾碎一个中等人类领地的全部防御力量！
　　他派这支前锋前往乌鸦岭，固然有试探之意。毕竟，那个苏离紫荆……这个名字在黑松大森林边缘的商队和流民口中，已经带上了太多离奇的色彩。
　　“先知”、“明日之星”、“黑森领的信息全知者”、“冠军骑士製造机”……这些称號如同瘟疫般在边境亲王领的底层传播，甚至渗透到了他这亡灵主宰的耳中。一个凡人领主，短短时间內，身边聚集了如此多的神选骑士这本身就不寻常！更別提那些关於他仿佛总能“预知”敌人动向的传闻。
　　老贾斯帕对此嗤之以鼻过，但又无法完全忽视。他活了太久，见过太多装神弄鬼之徒，但也深知命运长河中確实存在能窥见未来片段的异数。苏离的崛起轨跡和麾下力量的膨胀速度，实在快得不像话。派前锋去乌鸦岭，正是想试探一下虚实：
　　如果苏离真的能“预知”，他应该会提前在乌鸦岭布下重兵或巧妙陷阱。前锋遭遇的抵抗烈度，就是判断其“预知”范围和准確性的重要依据。
　　同时那些神选骑士是货真价实还是徒有虚名黑森领的军队战斗力究竟如何一场硬碰硬的接触战是最好的试金石。
　　最后无论乌鸦岭结果如何，这支前锋的声势都会吸引黑森领的注意力，为他派遣的真正“唤醒核心”的主力部队，从另一条更隱秘、更致命的路径潜入记忆之谷创造绝佳机会。
　　然而，他万万没想到，试探的结果会是如此！
　　这不是遭遇了顽强抵抗，也不是中了埋伏损失惨重……这是全军覆没！是如同鸡蛋撞石头般的彻底溃败！
　　镜中画面显示的战斗细节，让这位见多识广的传奇巫妖都感到一丝寒意：
　　那精准覆盖全军的范围神术！防御强化、武器附魔、勇气提升……效果之强，覆盖之广，简直匪夷所思！这绝非普通神选牧师能做到！那个苏离，他手中的圣物或者他本身的力量，远超情报预估！
　　绿龙的恐怖力量更让他惊嘆，剧毒吐息和狂暴的森林復甦魔法，瞬间撕裂了他精心布置的中军！艾莉瑞亚的存在和力量，简直超乎他的想像，这头绿龙的魔法实力怎么会强到了这种程度它的纪伦魔法法术强度，已经远远不是神选级能够拥有的了。
　　更重要的是矮人火炮的精准与威力！尤其是那针对运尸车的致命一击！他都不理解，一个人类领地怎么会有这么多的矮人装备和火炮。
　　当然，令它最印象深刻的还是黑森禁卫和高阶侍从的突击力量！在俄尔施泰因那个莽夫（老贾斯帕也不得不承认这傢伙確实勇猛得不像话）的带领下，竟然硬生生凿穿了他最坚固的墓穴守卫方阵！
　　“预知……他一定预知到了！”老贾斯帕的魂火疯狂闪烁，枯骨手指將那块负能量冰晶捏得粉碎。“否则怎么可能如此精准地集结如此强大的力量，布置如此针对性的战术连绿龙都恰好在此！连矮人的炮火都瞄准得如此之准！他不仅知道我的前锋会走乌鸦岭，他甚至知道前锋的构成，知道运尸车是关键节点！”
　　恐慌如同冰冷的藤蔓，开始缠绕老贾斯帕的思维核心（儘管他早已没有血肉的心臟）。他越想越觉得苏离深不可测：
　　信息全知也许他真有什么方法能洞悉一切魔法网络神之启示还是……某种禁忌的时间窥视
　　或许他真的有命运眷顾到达传奇级之后，他是越发的相信命运、神眷这种事。如此多的神选者聚集，如此多恰到好处的胜利，他甚至怀疑是不是有神灵在为他铺路
　　关键是，除了眼前这一切，他是否还有其他隱藏的底牌他不相信苏离会在第一次接触中，就把所有底牌尽出。
　　除了明面上的绿龙、神选骑士、矮人盟友，他背后一定有更强大的底牌！但让他抓狂的是，他根本不知道是什么。
　　而更让他心头滴血的是，这支前锋的损失，远非表面看起来那么简单！
　　“那支先锋……是我积攒了近百年的核心力量啊！”老贾斯帕的灵魂在无声咆哮。培养一支由墓穴守卫、强化殭尸、嗜血天鬼组成的精锐亡灵军团，需要大量的优质尸体、强大的亡灵法术、漫长的时间以及……运气！像乌鸦岭被歼灭的这种成建制的精锐，他手里只剩下四支了！每一支的损失都让他伤筋动骨！
　　他原本以为派出一支足以试探並吸引火力，结果这支试探的“手臂”被对方乾净利落地一刀斩断！这哪里是试探这简直是送上门去给对方磨刀！
　　镜中的画面定格在苏离站在高地上，意气风发地发表胜利演讲的场景。那个年轻领主脸上自信的光芒，此刻在老贾斯帕看来，充满了嘲讽和深不可测的意味。
　　“大意了……严重低估了这个对手。”老贾斯帕的魂火剧烈的跳动：“苏离紫荆……这傢伙不仅有『预知』的能力，他本身的力量和掌控的资源，也绝非边境亲王领该有的水平！”
　　恐慌的余波並未完全平息，反而在巫妖冰冷而理性的思维中发酵、膨胀，催生出一系列远超现实的、令人毛骨悚然的推测。他枯骨般的手指无意识地划过镜面，冰晶碎裂的粉末在负能量雾气中飘散，仿佛象徵著他对原有情报的彻底否定。
　　“预知……不，这恐怕不仅仅是预知！”老贾斯帕的意识如同最精密的亡灵仪器般疯狂运转，將战场上每一个细节都无限放大，串联成指向一个更恐怖真相的证据链。
　　而且那些威力巨大、刻满针对性符文、精准得可怕的火炮，以及大量的矮人直升机盘旋！“这绝不是边境矮人据点能提供的支援力度！龙巖堡的人参与了这一战”越想，老贾斯帕越觉得可怕，难道苏离早就预见了这一切提前请动了矮人王国的援军如果灰山矮人王国参与了这一战，那他和夜游尸就陷入了团团包围之中了
　　还有苏离麾下数量惊人的神选骑士……这真的是他一个人培养的为什么他刚抵达马莱堡，马莱堡的人就派使者联繫了他！会不会是双方的阴谋！不然实在没办法解释，他一个小小的边境开拓领怎么会有这么多神选骑士、冠军骑士！
　　老贾斯帕越想越觉得这简直像是一个阴谋。是一个人类边境亲王领和矮人王国联合起来，针对他的阴谋，就是为了吸引他出来。不然一个凡人领主，怎么可能拥有如此逆天的能力这必定牵扯到更高层次的力量博弈！
　　结论清晰得让老贾斯帕感到窒息：苏离紫荆，绝非一个普通的边境领主！他背后至少有一位选帝侯或者一个矮人王国级別的势力支持，而且他的目標就是要引自己出动！
　　这种认知，如同最冰冷的毒液，瞬间冻结了老贾斯帕心中最后一丝“正面硬撼”的念头。
　　“声东击西……我的计划是对的，但规模……太小了！”老贾斯帕枯槁的嘴角扭曲著，形成一个无声的、带著极度忌惮的冷笑。“用一支先锋去试探简直是给巨兽挠痒痒！对付这样的对手，必须倾尽全力，让他分身乏术，没有任何拖延和施展预知手段的机会！就算你预知了我的部署又怎么样我就是要用压倒性的兵力优势淹没你，让你就算看清了一切也没有能力应对！”
　　他猛地一挥手，面前的冰镜瞬间粉碎！所有关於乌鸦岭溃兵的监视被彻底切断。那些残兵败將已经毫无价值，不值得浪费一丝魔力去关注。
　　“让记忆之谷里的所有人暂停行动……等我过去！”老贾斯帕的意念如同冰冷的钢针，刺向他提前潜入黑森领腹地、徘徊在记忆之谷附近——一支由他最强的尸妖领主姆哈瓦率领，由最精锐的缚灵骑士、使者甚至几只惊惧兽的怪物。这支力量，原本是打算潜入记忆之谷的。但现在……
　　“计划变更！”老贾斯帕的灵魂指令跨越空间，直接烙印在姆哈瓦冰冷的意识中，带著不容置疑的急迫与决绝：“我决定！目標——记忆之谷！立刻唤醒『沉眠者』！不计代价！我要看到整个黑森领腹地，在双月沉落之前，化为一片由古老亡者统治的死亡国度！”
　　他停顿了一下，补充了最关键、也最体现他此刻心態扭曲的一句指令：
　　“唤醒之前……所有夜游尸军团，不计伤亡，不惜一切，全力进攻！摧毁苏离紫荆本人！杀死他！碾碎他！让他和他那该死的『预知』与『神眷』，一起化为尘埃！为”
　　发出指令后，老贾斯帕枯骨般的身躯微微颤抖，显然这种表现也透露了他已经心生恐惧了！
　　这一战，苏离打碎了他的所有幻想，甚至让他选择了退缩，不敢在这里跟苏离继续硬碰硬。
　　而是选择他的主力留在这里，自己却亲自前往记忆之谷，將全部希望押在了这次闪电般的、不计后果的突袭上。
　　“苏离……你以为你贏了”巫妖的意念在死寂的森林中迴荡，充满了怨毒和一种扭曲的期待：“你贏得的，只是一场我故意让你贏的小仗！你暴露的力量越强，就越证明我的判断没错！我要让你分身乏术！”
　　“享受这片刻的荣耀吧。很快，来自远古的死亡狂潮，將从你最意想不到的地方涌出，淹没你的一切！你那所谓的预知，能『看』到这个吗”
　　老贾斯帕的身影缓缓沉入更浓郁的阴影之中，开始为自己下一步可能的介入做准备。他不再关注乌鸦岭的胜利者，他的全部心神，都繫於那支冲向记忆之谷的死亡尖刀，繫於那即將被唤醒的、足以顛覆一切的恐怖存在。
　　而他眼中那深不可测、仿佛有眾神庇护的苏离，此刻正在乌鸦岭的篝火旁，与他的元帅討论著如何利用缴获的装备武装更多的士兵，並略带疑惑的跟他的元帅討论著：“怎么一直没有看到老贾斯帕的身影”
　　“这是双月牙之夜，他应该最活跃的时候。怎么派出一支试探的前锋就没音讯了”
　　俄尔施泰因也是面露疑惑，回道：“是啊，感觉我们刚刚小试牛刀，夜游尸怎么就停了会不会是在酝酿什么大阴谋”
　　大阴谋
　　是指记忆之谷吗那能算是大阴谋吗
　　他们正思考著的时候，飞马骑士艾莉亚娜快步走进指挥室，匯报导：“领主大人，我们刚刚探查到重要情报，夜游尸有大动作调整，似乎有大行动！”

第450章 乌鸦领的五军之战
　　艾莉亚娜急促的声音刚落，一阵远比之前更加沉闷、更加密集、仿佛无数朽木同时断裂的脚步声，如同滚雷般从枯水河床上游的方向传来！这声音不再是杂乱的潮汐，而是如同训练有素的军团在踏步行进，带着一种令人窒息的压迫感！
　　苏离和俄尔施泰因同时脸色一变，快步冲出指挥所，跃上高处眺望。
　　眼前的景象，让这两位身经百战的神选者都倒吸一口冷气！
　　黑暗的河床尽头，不再是影影绰绰的散乱身影，而是一片无边无际、沉默推进的黑色钢铁森林！
　　更庞大的僵尸军团如同黑色的泥石流，数量远超之前数倍！它们被某种无形的意志约束着，形成了数道厚实的冲击阵线。腐烂的士兵甲胄在火光下反射着不祥的微光，锈蚀的武器如同森林般举起。
　　成建制的墓穴守卫方阵，数量多达近千名名！它们组成了数个整齐划一的方阵，沉重的墓穴长戟如林，踏着统一的步伐，腐朽的板甲缝隙中喷涌出的负能量几乎连成一片黑色的薄雾，散发着令人心悸的寒意与纪律感。这才是老贾斯帕压箱底的古老战士！
　　另外还有遮天蔽日的空中威胁，嗜血蝠群的数量暴涨，如同翻滚的乌云！而在蝠群之中，赫然出现了数头体型更加庞大、翼展接近十米、由腐烂肉翼与嶙峋骨刺构成的恐怖身影——惊惧兽！它们空洞的眼眶中燃烧着深紫色的灵魂之火，每一次扇动翅膀都带起腥臭的狂风，发出震耳欲聋的、充满精神压迫的尖啸！同时，几个骑着腐烂飞兽、手持骸骨法杖的尸妖使者在低空盘旋，显然是新的指挥节点。
　　在亡灵大军的最中央，数头高达七八米、由无数尸骸强行拼凑缝合而成的墓穴恶鬼以及尸妖，迈着沉重的步伐前进！它们如同移动的尸山，每一步都让地面微微震颤，散发着令人绝望的压迫感。在几头墓穴恶鬼的的拱卫下，一辆远比之前更加庞大、装饰着更多恐怖骸骨与锈蚀尖刺的巨型运尸车缓缓移动。车顶上，站着一名身披古老、残破但依旧能看出华贵纹饰的亡灵铠甲，手持一柄燃烧着幽绿火焰巨剑的身影，这赫然是一台黑马车！
　　黑马车可是亡灵阵营的最顶级兵种。
　　在那些破旧、挂满大蒜的小酒馆中，人们讲述着那些出没在山路中的黑马车的阴森故事。这些骇人的马车是灾祸与死亡的预兆，是最可怕的亵渎之物，它们既不完全是实体，也并非完全的虚渺。黑马车是饥荒、战争和与谋杀的预兆，只需看上一眼，即使是一名心智正常的人也会发疯自杀，或是让一个家庭自相残杀。帝国巡路者或者教会骑士会试图阻止这些可怕的幽灵，但他们很快就会因此而死。
　　据传言，黑马车的车夫是某种可怕的缚灵，并由骇人的梦魇将它拉入战场。在战场上，黑马车会以凡人的灵魂与巫师所施展的不朽魔法为食，从而变得愈发强大。在吸血鬼不死意志的驱使下，黑马车会毫无阻拦地碾碎或是用镰刀砍倒敌人的阵线。
　　当一个吸血鬼被“杀死“”时，它的尸体可能会化成尘土，被焚烧，或是被肢解。但对于一位强大的吸血鬼来说，这并不一定意味着自己的死亡，因为即使在这些残缺的遗体中，他们邪恶的灵魂依然可以存活下去。如果一个吸血鬼的追随者能够收集齐他的身体残骸并将它们放在他的棺材中，就可以让吸血鬼的亡者之仆们有足够的时间来执行某种特定的仪式，将他的肉身安置在充满黑魔法的马车中。
　　通过制造一辆这样的黑马车，吸血鬼的仆人们就可以将他们主人的遗骸送往杀戮之地，通过汲取围绕在战场周围的能量从而让吸血鬼能够复活。每辆黑色马车都是吸收这种邪恶力量的磁石；当它在向前行驶时，它会不断地吸收死者的灵魂，直至它不可阻挡。
　　黑森领众人都没有意料到，在夜游尸中居然还掌控有吸血鬼的残骸和战力！
　　这绝不是前锋了，这是夜游尸真正的主力！是老贾斯帕压上家底的倾巢而出！
　　“诸神在上……”俄尔施泰因元帅握着战锤的手都不由得紧了几分，声音带着难以置信的惊愕，“这老骨头是疯了吗！我们不过是打掉了他一支前锋，他至于把棺材本都掏出来跟我们拼命！”
　　他环顾四周——刚刚经历了一场激战的部队虽然士气高昂，但体力消耗巨大，弹药消耗严重，阵线也因反冲锋而稍显松散。面对这如同山崩海啸般压来的亡灵主力，压力陡增数倍！
　　“不仅是拼命，元帅。这是孤注一掷了！”苏离也不是一脸的不可思议，“这家伙脑袋抽了吗我们不过是砍碎他一些骨头架子，他怎么这么大的反应”
　　“疯子！彻头彻尾的疯子！”俄尔施泰因怒骂一声，但眼中没有丝毫畏惧，只有熊熊燃烧的战意，“那就来吧！让他看看，黑森领的骨头，到底有多硬！传令——”
　　“所有部队！收缩阵型！依托预设工事！永恒之光、日冕骑士团顶到最前面，尤其是有钢铁烈阳盔甲的，站到一线去。光明之箭，给我盯死天上那些大蝙蝠和尸妖！战争车垒！所有破甲弹上膛！瞄准那些惊惧兽和运尸车！为防线和援军争取时间！”
　　“都打起精神来！敌军虽然强大，但不过是垂死挣扎罢了！我们每时每刻都在变强，四面八方都是紧急向我们驰援而来的援军和友军。只要每多坚持1个小时，就会有一支援军抵达！时间！就是我们胜利的砝码！每过一刻，胜利的天秤就向我们转移一分！”
　　命令如同疾风般传达下去。刚刚还沉浸在胜利喜悦中的黑森领军队，瞬间爆发出更加狂热的战吼！士兵们以最快的速度收拢防线，依托着矮人临时加固的矮墙和废弃村庄的残垣断壁，组成了更加密集的防御圈。牧师们的圣歌再次高昂，对抗着亡灵主力带来的、更加浓郁的死亡阴云。战争车垒的炮口喷吐着调整的烟雾，矮人工程师们红着眼睛装填着最后的杀手锏。
　　战斗瞬间爆发，其惨烈程度远超之前十倍！
　　亡灵主力如同黑色的海啸，狠狠拍击在收缩的黑森防线上！步兵方阵钢铁堤坝在巨大的冲击下发出痛苦的呻吟，士兵们咬紧牙关，用尽全身力气抵住盾牌。附魔长戟疯狂刺出，但面对成建制的墓穴守卫方阵，效果大打折扣，每一次碰撞都火星四溅，发出刺耳的金属摩擦声。僵尸的浪潮无穷无尽，踩着同伴的尸体向上攀爬，试图淹没矮墙。
　　天空中的战斗更是惊心动魄！狮鹫骑士们和飞马骑士展现出无与伦比的勇气和技巧，他们利用灵活的优势，在惊惧兽庞大的身躯和蝠群之间穿梭，骑枪和狮鹫的利爪不断给敌人造成伤害。但惊惧兽的力量和防御太过恐怖，它们的利爪挥动带起腥风，哪怕对狮鹫和马鹫也有巨大的威胁。还有尸妖使者的亡灵法术如同毒蛇，不断骚扰和削弱着骑士们。不断有双方的身影带着悲鸣从空中坠落。
　　轰！轰轰轰！
　　战争车垒再次怒吼，粗大的破甲弹呼啸着射向地面的黑马车和墓穴恶鬼。剧烈的爆炸在墓穴恶鬼庞大的身躯上炸开巨大的缺口，腐肉和碎骨横飞，让这些巨兽发出痛苦的咆哮，动作变得迟缓。但它们的生命力极其顽强，只要核心不被摧毁，就能继续前进！炮弹落在运尸车附近，也被强大的负能量护盾和惊惧兽用身体阻挡，未能造成决定性伤害。
　　吸血鬼站在车顶，幽绿的火焰巨剑每一次挥动，都带起一片惨绿色的亡灵能量波，轰击在黑森领的防线上，每一次都能撕裂盾牌，带走数名士兵的生命。他的存在，如同亡灵大军的定海神针，指挥着亡灵发起一波又一波狂暴的冲击。
　　黑森领的防线在如此狂暴的攻击下，开始出现动摇！伤亡数字急剧上升！俄尔施泰因元帅已经亲自冲到了最前线，战锤挥舞如风，每一击都砸碎数个亡灵，但面对这无边无际的浪潮，个人的勇武也显得杯水车薪！
　　“顶住！为了黑森！为了荣耀！”俄尔施泰因浴血奋战，声音嘶哑地怒吼。他手中的神选战锤早已被亡灵的污血和碎骨染成了暗红色，每一次挥动都带起刺耳的破风声和骨骼碎裂的爆响。
　　他如同一座移动的钢铁堡垒，硬生生顶在防线最吃紧的缺口处，身边倒下的亡灵尸体几乎堆成了小山。然而，亡灵的狂潮仿佛永无止境，刚刚被他砸碎一片，更多狰狞的身影便踩着同伴的残骸涌上！
　　沉重的墓穴长戟如同毒蛇般从四面八方刺来，撞击在他厚重的板甲上，发出令人牙酸的刮擦声和沉闷的撞击声。一名嗜血天鬼从侧面扑来，锋利的骨爪狠狠抓在他的肩甲上，带起一溜火星！俄尔施泰因闷哼一声，反手一锤将其头颅砸得粉碎，但巨大的冲击力让他魁梧的身躯也踉跄了一步。
　　苏离站在稍后的指挥位置，拔出了誓约长矛，矛尖上流淌的金色辉光在浓重的死亡阴云下显得有些黯淡，但依旧散发着不容亵渎的威严。绿骑士在他的召唤下，顶在了最凶险的战场位置上。
　　时间在血腥的厮杀中失去了意义。悬挂中天的双月牙，在惨淡的月光下见证了这场炼狱般的鏖战，它们的位置从正空逐渐向西倾斜，最终沉入远方的山峦之后。漫长的黑夜仿佛没有尽头，只有死亡的低语、钢铁的碰撞、伤者的哀嚎和战士的怒吼交织成永恒的背景音。
　　战场已化为人间地狱。高阶直属侍从塔盾上布满了深深的凹痕和爪印，不少盾面已经龟裂。长戟手们的附魔长戟，在无数次穿刺格挡后，锋刃卷曲，戟杆开裂。士兵们的体力早已透支，全凭“狮鹫之心”的勇气和保卫家园的意志在支撑。他们机械地重复着举盾、刺击的动作，眼神中充满了疲惫与血丝，但手中的武器依旧死死抵住亡灵的冲击。防线如同被无数蚂蚁啃噬的堤坝，不断出现细小的裂口，又被后方涌上的士兵和牧师们用生命和神术勉强堵住。
　　永恒之光和日冕骑士团的骑士们们脸色苍白如纸，汗水和血水浸透了他们的战袍。持续数小时的高强度祷言和战斗，几乎榨干了他们的精神和信仰之力。闪耀在阵地上的金光变得稀薄而明灭不定，如同风中残烛，在亡灵主力带来的浓郁死气和强大亡灵法术轰击下苦苦支撑。每一次光芒剧烈波动，都伴随着防线一阵剧烈的动摇和士兵们的惊呼。
　　空骑兵们付出了惨重的代价。惊惧兽庞大的身躯和恐怖的力量是致命的威胁，尸妖使者的恶毒法术更是防不胜防。不断有英勇的骑士被利爪撕碎，或被亡灵法术击中，连同坐骑一起从空中坠落，在亡灵群中炸开一团血雾。皇家狮鹫骑士艾德温，盔甲破裂，坐骑身上也带着数道深可见骨的伤口，但他依旧如同金色的流星，在惊惧兽和蝠群中左冲右突，用生命为地面争取每一分每一秒。
　　矮人战争车垒成为了战场上的定海神针，每一次齐射都能在亡灵潮水中撕开巨大的缺口，延缓惊惧兽和运尸车的推进。但它们的弹药储备在以惊人的速度消耗。一门车垒的炮管因过热而炸膛，碎片横扫了周围的矮人炮组，带起一片血雨腥风。其他车垒的射击频率也明显降低，矮人工程师们红着眼睛，争分夺秒地搬运着最后的炮弹，汗水混合着油污从他们虬结的胡须上滴落。
　　黑马车上吸血鬼如同亡灵狂潮中的灯塔。他站在巨大的运尸车上，幽绿的火焰巨剑每一次挥动，都带起一片覆盖数十米的惨绿色亡灵能量风暴。风暴所过之处，盾牌崩裂，士兵化为枯骨。她冰冷的目光扫视战场，精准地指挥着亡灵大军冲击防线的薄弱点。他的存在，是压在黑森领所有将士心头最沉重的巨石。
　　血水浸透了乌鸦岭干涸的河床，在低洼处汇聚成散发着恶臭的泥沼。折断的武器、破碎的盾牌、撕裂的旗帜和无数人类与亡灵的残骸铺满了大地。空气中弥漫着浓得化不开的血腥味、硝烟味和亡灵腐朽的恶臭。黎明的第一缕微光，艰难地刺破东方的天际，却无法驱散战场上浓重的绝望。它只是冷冷地照亮了这片修罗场，映照着每一张沾满血污、写满疲惫与决绝的脸庞。
　　防线在黎明前最黑暗的时刻，如同绷紧到极限的弓弦，发出了令人心悸的呻吟。士兵们的怒吼已经带上了嘶哑的哭腔，牧师们榨干最后一丝神力维持着即将熄灭的圣光，矮人车垒的炮火变得稀疏而无力。
　　俄尔施泰因浑身浴血，拄着战锤才能勉强站立，他的脚下，是堆积如山的亡灵残骸和他最忠诚的几名禁卫骑士的尸体。苏离的呼吸也变得粗重，连续的高强度神术释放让他的精神也感到了巨大的疲惫，誓约长矛的光芒似乎都暗淡了几分。
　　就在防线岌岌可危，如同在暴风雨中飘摇的最后一叶扁舟，亡灵主力组成的巨大磨盘即将将其彻底碾碎、吞噬一切希望之时——
　　呜————！！！
　　一阵嘹亮、雄浑、穿透云霄的号角声，陡然从乌鸦岭两侧的山脊之后响起！这号角声充满了金属的质感与矮人特有的粗犷力量感，瞬间压过了战场的喧嚣！
　　紧接着，在所有人惊愕的目光中，乌鸦岭两侧的山脊线上，骤然亮起了无数火把！如同两条燃烧的巨龙，沿着山脊蔓延开来！
　　下一刻，伴随着震天动地的战吼和沉重的脚步声，无数矮小的、却异常雄壮的身影，如同钢铁洪流般从山脊后涌出！
　　左侧山脊，飘扬着一面绘着燃烧红须和交叉战锤的旗帜！是红须部落！他们以勇猛攻坚著称，矮人战士们身披厚重得惊人的板甲，如同移动的铁罐头，手持巨大的战斧和战锤，如同下山猛虎般，直接冲向了亡灵大军最厚实的侧翼！为首的红须族长手持一柄燃烧着烈焰的符文巨斧，一马当先，怒吼着劈向一头惊惧兽的膝盖！
　　右侧山脊，飘扬着一面绘着灰色山岩与坚固塔盾的旗帜！是灰岩部落！他们以坚韧的步兵而闻名，矮人们组成了密不透风的盾墙方阵，如同钢铁堡垒般稳步推进，战斧和重锤从盾牌间隙中探出，精准地收割着亡灵。灰岩族长则站在一个临时架设的、闪烁着符文光辉的重型弩炮旁，亲自校准，瞄准了天空中一头耀武扬威的惊惧兽！
　　更令人震撼的是天空！数十架造型粗犷、喷吐着黑烟和火星的矮人武装直升机，如同钢铁巨兽般轰鸣着越过山脊！机舱两侧的转轮机枪喷吐出致命的火舌，如同两条灼热的钢鞭，狠狠抽打在密集的蝠群和低空盘旋的尸妖使者身上！机腹下悬挂的炸弹，则精准地投向亡灵大军后方的僵尸密集区和黑马车附近！
　　轰隆隆——！
　　爆炸的火光和钢铁风暴瞬间在亡灵大军中制造出巨大的混乱和杀伤！蝠群如同被火焰燎过的飞蛾般纷纷坠落，尸妖使者狼狈躲避，地面的僵尸被炸得人仰马翻！
　　“为了群山之子！”
　　“为了盟约！”
　　“碾碎这些骨头渣子！”
　　矮人援军震耳欲聋的战吼响彻云霄！他们的出现，如同两柄沉重的铁锤，狠狠砸在了亡灵主力疯狂进攻的腰眼上！瞬间扭转了战场岌岌可危的态势！
　　苏离和俄尔施泰因看着这如同神兵天降般的援军，看着山脊上那两条燃烧的火龙和天空中咆哮的钢铁机械，脸上先是震惊，随即爆发出狂喜！
　　“是红须和灰岩！”俄尔施泰因激动地大吼，“他们赶到了！在最关键的时候！”
　　这些矮人来的太是时候了！这也是正常的，他们和夜游尸都是从灰山山脉出发，矮人的行军速度虽然不算快，但比一群骷髅架子和僵尸还是快不少的。
　　既然夜游尸们能够抵达战场，他们急行军一样也能赶到战场，最多不过晚一天罢了。
　　而他们一出现，就展现了一场五军之战般的恢宏画面。
　　下方，是鏖战一夜、疲惫却因援军到来而爆发出最后怒吼的黑森领防线，金色的圣光与钢铁的寒光在黎明的底色下交相辉映。
　　两侧山脊，是汹涌而下的矮人钢铁洪流，红须的狂暴熔岩与灰岩的冰冷堡垒，如同两柄天神锻造的巨钳，狠狠夹向亡灵主力的腰肋！
　　天空，是矮人直升机编织的死亡之网，钢铁风暴与烈焰爆炸无情地收割着空中的蝠群，轰炸着地面的亡灵核心！这也真的是看得出来，这两个部落在势力扩张到霜牙山脉后，实力和财富都直接暴增，不然也不可能都拿出数千枚矮人誓约金买回来这么多直升机。
　　亡灵狂潮那令人窒息的黑色，瞬间被这来自群山、来自天空、来自钢铁与烈火的三重光芒所撕裂、驱散！整个乌鸦领上下，到处都是精金闪耀的铠甲、寒光四射的武器、喷射火焰的炮口和爆炸升腾的火光！这光芒照亮了战士们染血却坚毅的脸庞，照亮了破碎但依旧飘扬的紫荆旗帜，也照亮了东方那越来越亮、象征着希望与新生的天际！
　　人类、亡灵、矮人、半身人和怪兽们五军厮杀在了一起，这幅景象，恢弘、壮阔、充满了原始的力量与不屈的意志，宛如一幅由钢铁、火焰、勇气与牺牲共同绘就的、献给黎明与胜利的史诗壁画！它宣告着，亡灵的黑暗狂潮，终将被这钢铁与烈火的意志彻底粉碎！
　　苏离和俄尔施泰因看着这如同神兵天降、更如同命运交响般的恢宏场面，脸上先前的凝重与疲惫一扫而空，瞬间被难以言喻的震撼与狂喜所取代！
　　苏离紧握誓约长矛，胸中激荡的热血几乎要冲破胸膛！矛尖上黯淡的神圣光辉仿佛也被这壮丽的景象所感染，重新爆发出璀璨夺目的金光！他眼中精光爆射，所有的疑虑和压力在这一刻化为冲天的、必胜的战意：“天助我也！老贾斯帕，你的孤注一掷，正好撞上了我们的铁壁合围！将士们！我们的矮人兄弟来了！胜利就在眼前！随我——反击！”

第451章 老贾斯帕的误会
　　苏离的怒吼如同雷霆滚过战场。誓约长矛的金光暴涨，撕裂了亡灵带来的沉沉死气，直指前方汹涌的黑色浪潮。
　　“反击！”
　　这声咆哮点燃了濒临崩溃的防线。疲惫到极点的黑森领士兵，身体里仿佛被重新注入了滚烫的熔岩。
　　狮鹫之心在他们胸膛中猛烈搏动，压榨出最后一丝力量，爆发出震耳欲聋的狂吼。
　　盾牌猛地向前顶撞，将攀爬的僵尸砸落。卷刃的长戟、豁口的战斧，带着决死的意志狠狠劈砍出去。永恒之光和日冕骑士团的牧师们面容枯槁，嘴角溢血，却将残存的神力毫无保留地倾泻，黯淡的金光骤然明亮，灼烧着靠近的亡灵。
　　俄尔施泰因元帅如同受伤的雄狮，发出惊天动地的咆哮。他不再固守，而是挥舞着沾满污血碎骨的神选战锤，踏着堆积的尸骸，率先冲出了矮墙！沉重的战锤横扫，前方一片墓穴守卫的腐朽盔甲连同里面的枯骨瞬间爆碎！他像一柄烧红的烙铁，狠狠捅进了亡灵军团的侧翼。
　　“为了黑森！为了群山！”元帅的怒吼成了全军冲锋的号角。
　　防线，这堵在亡灵狂潮冲击下呻吟了一整夜、遍布裂痕的堤坝，在这一刻轰然向前移动！不再是绝望的防御，而是凶猛的反扑！士兵们紧随元帅的身影，如同决堤的洪流，以密集的盾墙和锋利的钢铁，狠狠撞向因矮人突袭而陷入混乱的亡灵阵线。
　　矮人的战吼从两侧山脊如滚雷般压下。红须部落的狂战士们如同赤红的熔岩，战斧和重锤掀起腥风血雨，狂暴地撕裂着亡灵主力厚实的侧翼。灰岩部落的方阵则像移动的钢铁山脉，坚不可摧的盾墙稳步推进，每一次整齐的劈砍都让成排的僵尸倒下。天空中的矮人直升机肆意倾泻着火雨，转轮机枪的嘶鸣成了蝠群的丧钟，投下的炸弹在亡灵密集处炸开一团团毁灭的焰火。
　　亡灵大军的攻势瞬间崩溃。失去了统一的指挥和侧翼的保护，前一刻还如同黑色钢铁森林般不可一世的军团，在人类与矮人的夹击下迅速瓦解。墓穴守卫的方阵被冲散，僵尸的浪潮被分割、碾碎。天空中的惊惧兽在狮鹫骑士、飞马骑士和矮人火力的联合绞杀下发出不甘的悲鸣，被击落或狼狈逃窜。几头庞大的墓穴恶鬼被战争车垒最后的破甲弹和矮人重弩重点照顾，轰然倒塌，化作新的尸堆。
　　黑马车上的吸血鬼发出愤怒而绝望的尖啸，幽绿火焰巨剑疯狂挥舞，试图稳住局面。但败局已定。红须族长燃烧的符文巨斧狠狠劈在运尸车的一角，炸开大片的腐朽木屑和骸骨。灰岩族长的重弩射出的巨矢，带着刺耳的尖啸，贯穿了一头试图保护黑马车的墓穴恶鬼头颅。
　　吸血鬼的身影在黑马车剧烈摇晃中显得无比孤立。此时一发炮弹精准的轰炸到了这里，黑马车周围爆开一团浓郁的黑色烟幕。当烟幕被爆炸和魔法驱散时，那辆巨大的运尸车连同上面的吸血鬼，都已经烟消云散，只在原地留下一个散发着恶臭的深坑和扭曲的负能量痕迹。
　　失去了最高指挥和核心力量，残存的亡灵彻底失去了斗志。它们如同退潮的黑色污水，在联军钢铁洪流的碾压下，仓惶地向枯水河床下游溃散。狮鹫骑士和飞马骑士们衔尾追杀，将溃逃的亡灵成片地撕碎。矮人直升机低空掠过，用机枪火鞭扫射着溃兵。
　　当最后一头试图顽抗的墓穴守卫被俄尔施泰因的战锤砸成碎片，当天空最后一只嗜血蝠被矮人机枪撕碎，震天的战吼和厮杀的喧嚣，渐渐被粗重的喘息和武器拄地的叮当声取代。
　　乌鸦岭，这片被血与火反复蹂躏的土地，终于迎来了短暂的死寂。不是亡灵的沉静，而是激战后的虚脱。
　　精疲力竭的士兵们，三三两两地瘫坐在地，背靠着残破的矮墙、同伴的尸体，或者干脆就倒在泥泞的血污里。没有人欢呼。沉重的头盔被摘下，露出汗水和血污浸透、苍白如纸的脸孔。
　　布满血丝的眼睛茫然地望着尸横遍野的战场，望着东方终于刺破云层、将光芒洒下的朝阳。他们的盔甲几乎没有完好的，上面布满了深刻的爪痕、长戟的刺孔、法术灼烧的焦黑，精金的甲叶扭曲变形，内衬被汗水、血水浸透，冰冷地贴在身上。手臂沉重得抬不起来，连握紧武器的力气都已耗尽。
　　矮人们也停下了追击。红须战士们拄着战斧，虬结的胡须上滴落着汗水和污血，胸膛剧烈起伏。灰岩战士们的塔盾深深插入地面，支撑着他们同样疲惫的身躯。直升机在战场上空盘旋，引擎的轰鸣也带着一种宣泄后的低沉。
　　俄尔施泰因元帅将深深嵌入一头僵尸颅骨的战锤拔出来，拄着它，环视着这片惨烈的胜利之地。他身上的板甲伤痕累累，肩甲几乎被撕裂，暗红的血污覆盖了原本闪亮的金属。苏离走到他身边，誓约长矛的光芒收敛，脸上也带着深深的疲惫，但眼神锐利依旧。
　　“赢了……”一个靠在断墙上的战斗牧师声音嘶哑地开口，打破了沉默。他试图扯出一个笑容，却牵动了脸上的伤口，疼得龇牙咧嘴。
　　“诸神在上……真是……够劲……”旁边一个日冕骑士团的骑士仰面躺倒，连抬手擦拭脸上血污的力气都没有，只是喃喃道。他的胸甲凹陷了一大块，全靠附魔和内衬才没要了他的命。
　　“多亏了矮垛子们来得及时……”一个高阶侍从喘着粗气，看着正在不远处整队的红须矮人，眼神里充满了劫后余生的庆幸，“再晚一刻钟……就他妈全完了……”
　　这句话引起了一片低沉而疲惫的附和。
　　“是啊……”
　　“骨头架子太多了……”
　　“差点就顶不住了……”
　　一个灰岩部落的矮人战士走了过来，他厚重的头盔夹在腋下，脸上带着战斗后的亢奋和疲惫的混合表情，声音洪亮：“打得好！人类兄弟！你们顶住了！俺们灰岩的盾墙都没你们昨晚扛得久！”他用力拍了拍旁边一个黑森士兵的肩膀，差点把那士兵拍趴下。
　　俄尔施泰因和苏离对视一眼，都从对方眼中看到了同样的复杂情绪——胜利的欣慰，以及难以言喻的后怕。
　　“万幸……”俄尔施泰因的声音低沉沙哑，带着一种穿透灵魂的疲惫，“万幸老贾斯帕那个老骨头没在这里。”
　　这句话像一块石头投入死水潭，瞬间在周围疲惫的士兵和军官中激起了一圈涟漪。
　　“对！那老吸血鬼没露面！”一个军官猛地反应过来，撑着膝盖站起身，脸上带着难以置信的庆幸，“黑马车在，他的精锐都在……可他本人呢”
　　“他要是亲自指挥那黑马车……”苏离缓缓接口，目光扫过战场上那几头被摧毁的墓穴恶鬼和黑马车消失留下的深坑，语气凝重，“指挥那些惊惧兽和方阵……昨晚我们绝对撑不到矮人兄弟到来。”
　　周围的空气仿佛凝固了一下。士兵们回想着那辆黑马车带来的恐怖压迫感，回想着亡灵军团在最后时刻依旧展现出的可怕纪律和力量，再想象一下由夜游尸领袖本人亲自驾驭、指挥这一切的情景……一股寒意瞬间压过了疲惫。
　　“诸神庇佑……”有人低声祈祷。
　　“话说这老骨头人呢”一个年轻的士兵疑惑地问。
　　他的话，引起了所有人的好奇。是啊，这个老东西人去哪了
　　万幸今晚他没有亲自参与这一战，仅仅是与他的部下交战，黑森领就打的精疲力竭，命悬一线了。
　　要是再加上一位传奇级的巫师，那战局恐怕直接被逆转了！
　　而在黑森领所有人都劫后余生，一脸疑惑的时候。
　　黑松大森林深处。浓得化不开的黑暗如同粘稠的墨汁，盘根错节的巨大古木扭曲着伸向阴霾的天空，遮蔽了最后一丝天光。腐朽的落叶在脚下堆积成厚厚的软垫，散发着泥土和霉菌的腥气。冰冷的、饱含负能量的雾气缠绕着树根，如同活物般缓缓流动。
　　老贾斯帕，夜游尸的领袖，此刻正裹在一件厚重的、仿佛能吸收所有光线的黑色斗篷里，站在一株覆盖着苍白苔藓的巨树之下。他那张干瘪、如同风干皮革的脸上，眼窝深处两点微弱的、不祥的猩红光芒，在绝对的黑暗中如同鬼火般摇曳。
　　突然，他那枯骨般的手指猛地攥紧了手中那根镶嵌着扭曲人骨的权杖。权杖顶端的暗紫色宝石毫无征兆地剧烈闪烁起来，随即发出一声极其细微、却仿佛能刺穿灵魂的碎裂声，光芒彻底熄灭，变得如同普通的黑曜石。
　　老贾斯帕的身体剧烈地晃动了一下，仿佛被无形的巨锤砸中。一股源自灵魂链接断裂的巨大冲击和冰冷的绝望感瞬间席卷了他那非人的感官。他清楚地“看到”了——不是用眼睛，而是用那维系着亡灵军团的、属于巫妖之王的意志——那片熟悉的、象征着夜游尸主力的庞大灵魂之火集群，在遥远的乌鸦岭方向，如同被投入烈焰的雪球，在极短的时间内，剧烈地膨胀、扭曲，然后……彻底熄灭！连一丝涟漪都没有剩下！
　　那感觉，就像支撑他存在的某根重要支柱，被硬生生、粗暴地抽走了。一股源自存在本能的、冰冷的空虚感攫住了他那颗早已停止跳动的心脏。
　　“主……主力……”一个沙哑、如同砂纸摩擦的声音从他干瘪的喉咙里艰难地挤出，带着难以置信的惊悸，“覆灭了……”
　　他猛地深吸了一口森林中冰冷刺骨、饱含死亡气息的寒气。那寒气似乎要冻结他腐朽的肺腑，却奇异地带来了一丝……庆幸一种劫后余生的冰冷颤栗顺着他的脊椎蔓延。
　　“好……好险……”他喃喃自语，猩红的眼窝死死盯着乌鸦岭的方向，仿佛能穿透无数林木和空间，看到那片刚刚结束的、属于他的毁灭炼狱。“幸亏……幸亏我明智的离开了……幸亏我一眼就看出来了对手这个圈套和阴谋，没有傻乎乎的一头撞上去，不然还不知道要被多少矮人和人类贵族的联军给针对！”
　　一股强烈的后怕感，如同冰冷的毒蛇，缠绕上他的意识。他高估了对手不，他绝对不相信这是对手简简单单的一次战斗结果。一定有更大的势力参与其中，一定是矮人王国和马莱堡在设计引诱他。
　　“一夜……仅仅一夜……”老贾斯帕的声音带着一种近乎恐惧的颤抖，权杖在他的枯手中发出轻微的嘎吱声，但内心却越发笃定“我的主力……我积攒了数个世纪的精锐军团……就这么没了，怎么可能是一个开拓领的手笔！我要是不跑，我也得被陷进去了。”
　　他越想越觉得自己的判断无比正确。那个叫苏离的人类神选者，背后隐藏着远超他想象的恐怖底蕴！那支看似苦苦支撑的军队，绝对是个诱饵！
　　一个精心布置的、足以吞噬他整个夜游尸势力的巨大陷阱！他们拥有瞬间抹除高阶亡灵的手段，拥有能在他眼皮底下悄无声息吃掉他精锐小队的力量！
　　他们甚至可能预判了他会亲自出手，所以才设下那个致命的局！那辆被摧毁的黑马车，那个被消灭的吸血鬼指挥官，就是证明！那本该是他坐镇的位置！
　　如果……如果他当时没有果断舍弃主力，没有选择带着最核心的精华和亲卫精锐，利用早已准备好的密道悄然脱离战场，直奔这黑松大森林深处的记忆之谷……那么此刻，被彻底抹去的，就不仅仅是他那庞大的亡灵军团了！
　　“陷阱……可怕的陷阱……”老贾斯帕裹紧了斗篷，仿佛那冰冷的森林寒气此刻更加刺骨。他猩红的眼窝中，恐惧和后怕终于压过了损失主力的愤怒和暴虐。他此刻无比确信，昨晚留在乌鸦岭，等待他的只有彻底的毁灭。那个苏离……太可怕了！他隐藏的力量，足以让任何古老的存在都感到心惊胆战。
　　一丝阴冷的庆幸感最终占据了他的心神。他损失了爪牙，庞大的基业毁于一旦，但他活下来了！带着最精华的部分活下来了！只要抵达记忆之谷，完成那古老的仪式，获得那传说中失落的力量……他就能卷土重来！而那个苏离却被他庞大的军团死死的拖住，根本无法支援。
　　他计划成功的概率太大了，到时候，无论是那个可怕的苏离，还是那些该死的矮人，都要付出代价！
　　他不再犹豫，猛地转身，干枯的身影如同融入黑暗的鬼魅，向着森林更深处、记忆之谷的方向急速飘去。那速度，带着一种逃离灭顶之灾的仓惶。
　　浓稠的黑暗被无形的力量排开。老贾斯帕枯槁的身影如同融入阴影的蝙蝠，无声无息地出现在一片被巨大、扭曲的苍白古树环绕的林间空地边缘。空地的中心，矗立着一座由风化严重、刻满亵渎符文的黑曜石构成的古老祭坛，散发出冰冷而压抑的气息。
　　祭坛前，静立着数道身影。为首者最为高大醒目——姆哈瓦，夜游尸的神选冠军，曾经的古代蛮族酋长。他全身包裹在厚重的、布满刀痕箭创的腐朽板甲中，那板甲仿佛是从墓穴深处掘出的陪葬品，沾染着永恒的泥土气息。
　　盔甲缝隙中，只有两点深紫色的灵魂之火在头盔深处幽幽燃烧，没有任何血肉的痕迹。他手中提着一柄巨大的、缠绕着黑色荆棘般负能量的双手战斧，斧刃上凝固着暗沉的血垢。仅仅是站在那里，一股源自古老战场的血腥煞气就弥漫开来，让周围冰冷的空气都仿佛凝固了。他就像一尊从地狱深渊爬出的战争雕塑，沉默，强大，散发着纯粹的毁灭气息。
　　姆哈瓦的身后，是数名形态各异的夜游尸使者，这是真正的精英和使徒，绝对不是那种普通可以随便抛弃的使者，它们或是身披残破法袍、手持骸骨法杖的尸巫，或是身形飘忽、散发着精神尖啸的缚灵，或是身躯庞大的黑骑士。它们都安静地侍立着，灵魂之火在各自的头颅或躯壳内不安地跃动，等待着领袖的到来。
　　当老贾斯帕裹着吸收光线的斗篷出现时，姆哈瓦那深紫色的灵魂之火猛地闪烁了一下，如同被投入石子的深潭。
　　他没有开口，但一股冰冷、带着金属摩擦质感的精神波动直接刺入老贾斯帕的意识，如同无声的质问：“主力”
　　这简单的两个字，却蕴含着巨大的压力，仿佛在问：你承诺的大军何在为何只有你孤身一人仓惶而至
　　老贾斯帕干瘪的喉咙里发出一声意义不明的嘶哑喘息。他停下脚步，枯骨般的手指死死捏着顶端宝石已经熄灭的骨杖，指节发出细微的嘎吱声。他猩红的眼窝扫过姆哈瓦和他身后沉默的亡灵使者们，那两点红光在黑暗中显得格外刺眼。
　　“没了……”他沙哑的声音强行带着镇定，背对着所有人说道“我都留在了乌鸦岭！用它们的牺牲，给我们争取时间。”
　　毫无疑问，这支主力被抛弃了！
　　这个信息如同无形的冲击波，瞬间让空地的气氛降至冰点。那些亡灵使者们眼眶或躯壳内的灵魂之火剧烈地摇曳起来，传递出震惊、恐惧和难以置信的波动。骸骨摩擦的细微声响在死寂中格外清晰。
　　一个身形飘忽不定、由无数痛苦面孔组成的缚灵使者，它的精神波动带着明显的颤抖和质疑，小心翼翼地传来：“主人……那可是我们积攒了多年的军团主力啊。就这样放弃了会不会……我们误判了对手的实力”
　　“判断失误！”老贾斯帕猛地拔高了那沙哑的嗓音，像是被踩了尾巴的猫，猩红的眼窝瞬间爆发出强烈的、近乎疯狂的幽光。他挥舞着骨杖，指向乌鸦岭的方向，动作带着一种被冒犯的激烈。
　　“不可能！绝对不可能！”他斩钉截铁地嘶吼，声音在古树间回荡，带着一种不容置疑的狂信，“你们懂什么！那是陷阱！一个精心布置了不知道多久的、针对我的致命陷阱！”
　　他枯瘦的胸膛剧烈起伏，仿佛在汲取着森林的寒气来平息那巨大的后怕和愤怒。
　　“一夜！仅仅一夜！我的主力，我的军团，就像被投入熔炉的雪球，瞬间就没了！连个像样的抵抗都没传回来！”他声音带着恐惧的颤抖，“这绝不是那个开拓领主和他那点人手能做到的！是矮人！是马莱堡！甚至是更深处的人类王国！他们联合起来了！他们早就埋伏好了！就等着我撞进去！”
　　老贾斯帕越说越激动，仿佛在说服自己，也仿佛在说服面前这些开始动摇的部下。他枯槁的手指用力点着自己的太阳穴位置，尽管那里只有干瘪的皮肤和骨头。
　　“苏离……那个神选者……他就是一个诱饵！一个摆在明面上的、最香甜的诱饵！他们算准了我会去！算准了我会动怒！算准了我会压上主力！黑马车被摧毁了！那个吸血鬼指挥官连逃都没逃掉！这就是证明！那本该是我的位置！他们就是冲着我来的！”
　　他猛地转向姆哈瓦，猩红的眼窝死死盯着对方头盔深处那两点深紫色的灵魂之火。
　　“姆哈瓦！我的冠军！你想想！先锋瞬间被碾碎！然后主力在短短一夜之间被彻底抹除！这需要多么庞大的力量多么精准的算计多么可怕的针对性布置！”他急促地喘息着，“如果我当时……如果我当时留在那里指挥……现在站在这里的，就不会是完整的我了！连带着你们，连带着我们最后的希望，都会葬送在那个该死的陷阱里！”
　　他裹紧了斗篷，仿佛乌鸦岭那并不存在的寒意依旧在侵蚀着他。
　　“他们……他们太可怕了！隐藏得太深了！”老贾斯帕的声音最终低沉下去，带着一种心有余悸的阴冷，“但万幸……万幸我看穿了！万幸我当机立断！用主力拖住了他们，为我们争取了时间！”
　　他猛地举起骨杖，指向祭坛后方森林更深处那更加浓郁的黑暗。
　　“记忆之谷就在眼前！古老的仪式在等待着我们！只要获得那份力量……我们失去的一切，都将百倍偿还！苏离……矮人……马莱堡……所有参与这场阴谋的，都将付出永恒的代价！”
　　姆哈瓦深紫色的灵魂之火只是平静地燃烧着，没有任何回应。他高大的身躯如同亘古不变的磐石，沉默地伫立在祭坛之前。
　　周围的亡灵使者们在老贾斯帕斩钉截铁的“不可能”和描绘的庞大阴谋论下，灵魂之火的摇曳似乎平复了一些，压下了心中的狐疑和乱想。
　　所有人都将目光看向了隐藏在扭曲光线当中的记忆之谷，就像老贾斯帕说的，主力虽然没了，但是他们的战斗意义重大。
　　那强大的攻势，绝对将黑森领的主力都拖在了那里，让他们根本无暇再分心这里。
　　而只要拿下了这座记忆之谷，那己方就能收回失去的一切，甚至能够利用精灵的残骸，覆灭整个灰山矮人王国，重现几千年前长须之战的一幕！
　　所以老贾斯帕一挥法杖，对着记忆之谷下令道：“全军疾速进军！”
　　夜游尸的最精锐核心2000多怪物，立即拥簇着这位传奇级法师向着记忆之谷内疾速开拔进去。

第452章 凶险记忆谷
　　记忆之谷的入口，并非寻常状态的峡谷，而是一片被扭曲的苍白巨树环抱的、异常开阔的林间空地。这里的树木形态诡异，粗壮的枝干如同僵死的巨臂伸向天空，树皮覆盖着湿冷的苍白苔藓，仿佛无数岁月前凝固的尸蜡。
　　空地中央，矗立着几座风化严重、由某种黑色岩石雕琢而成的古老雕像，面目模糊，姿态扭曲，散发着令人不安的寂静。
　　更深处，雾气浓得如同实质，光线在那里彻底消失，只有永恒的、令人心悸的黑暗。传说中，踏入那片黑暗，道路会自行弯曲，时间会变得混乱，旅人甚至可能瞥见自己过去的倒影在雾中穿行。
　　这就是白骨商人纳亚达林霜林曾经向苏离介绍过的那片黑松大森林奇幻之地，也是老贾斯帕这一趟最大的目标。
　　但如今这片往日里人迹罕至，充满危险的绝地里，却多了大量生人的气息。
　　在入口处那些扭曲苍白巨树的阴影中，在巨大黑色雕像的基座后方，在厚厚的、散发着霉烂气味的落叶层之下，一双双锐利的眼睛正透过狭窄的观察孔，死死盯着唯一的、被巨树拱卫的入口路径。
　　金光璀璨的盔甲上都罩了一层灰色罩袍，遮挡住了他们的光芒，呼吸被压制到最低，连心跳都仿佛被冻结。
　　他们是黑森领的高阶侍从总管希露徳率领的精锐伏击队——30名最擅长伏击战斗和运用战术谋略的烈阳女神战斗牧师、180多名骑士，5名德鲁伊和翡翠法师和200多名装备着淬毒破甲弩和莎尔雅圣水的半身人。
　　这些半身人是希露徳特意带来的，他们身穿可以隐身的半身人皮甲，使用着莎尔雅黄金圣水瓶里的圣水淬炼的弩箭，十分擅长林地作战，是这一次战斗的主力。希露徳带了接近两个中队。
　　希露徳本人伏在一株扭曲巨树根部的空洞里，她的位置能清晰俯瞰整个入口区域。这位以冷静和高效著称的侍从总管，此刻脸上没有任何表情，只有紧绷的线条和眼中冰封般的专注。她的盔甲同样做了伪装处理，腰间悬挂着那柄赫赫有名的阿拉里克野兽杀手。
　　时间，在这里仿佛被黑暗拉长了。只有雾气无声流淌，只有远处偶尔传来几声分不清是鸟鸣还是亡魂呓语的凄厉声响。空气中弥漫着一种无形的压力，源自谷内深处那被强行束缚、徘徊于生死边缘的古老亡魂的集体梦境。那是一种混杂着无尽战争的厮杀、对故土的眷恋、以及漫长等待的绝望的冰冷低语，直接侵蚀着生者的理智。
　　“总管，”一个几乎融入树根阴影的侍从用最低的气音传来，“谷内‘岩民’的呓语越来越强了……有几个兄弟开始出现幻听。”
　　希露徳眼神没有丝毫波动，只是微微点头。她知道那些所谓的“岩民”——一群试图记录谷中死者梦境、最终被集体疯狂吞噬的可怜人。他们的存在本身就是一种精神污染源。
　　“精神防护符文效果如何”她拧着眉头问道。苏离早就知道这些夜游尸会声东击西，偷袭记忆之谷，所以早就调集了大量的精神护符用以给士兵提供特殊保护。
　　随着领地6环巫师萨尔的织法工坊开始投入使用，闪矛城那里每天都能产出大量的戒指和护符，通过更换不同的核心符文石能够对特定类型的魔法能量形成高额的免疫。
　　这种护符一直与英格丽德的护符形成高低搭配的结果。而为了记忆之谷的这一战，护符特意被调整成了精神防护护符，以免士兵们被精神侵蚀。
　　但显然即便早做准备，面对这凶险的记忆之谷，也是举步维艰。
　　“牧师们加持的符文还能支撑，但消耗很大。最多再坚持半天，就必须后撤休整，否则……”侍从的声音带着一丝不易察觉的颤抖。
　　“不需要半天了”希露徳的声音冰冷而确定，“目标快到了。告诉所有人，准备第一波‘问候’。”
　　就在这时，一股冰冷、粘稠、带着浓郁腐朽与死亡气息的负能量波动，如同投入死水潭的石子，猛地从谷口外的密林深处传来！那感觉，就像无数冰冷的蛆虫瞬间爬满了所有人的皮肤！
　　来了！
　　几乎是同时，谷口那浓得化不开的阴影中，无声无息地浮现出数道身影。为首者高大魁梧，腐朽的重甲覆盖全身，头盔深处两点深紫色的灵魂之火如同来自地狱的凝视——姆哈瓦！
　　他身后，是形态各异的亡灵使者：飘忽的缚灵散发着精神尖啸的余波，手持骸骨法杖的尸巫眼眶中跃动着惨绿鬼火，身躯庞大的憎恶缝合怪迈着沉重的步伐，每一步都让地面微微震颤。
　　它们簇拥着一个枯槁、裹在厚重吸收光线斗篷里的身影——老贾斯帕！
　　这支精锐的亡灵核心力量，如同从黑暗中渗出的毒液，悄无声息地涌向记忆之谷的入口。
　　就在姆哈瓦的钢铁战靴即将踏入那片被苍白巨树拱卫的空地边缘时——
　　嗡！
　　一阵低沉、仿佛无数人同时低声呓语的嗡鸣声骤然响起！不是从某个方向，而是仿佛从四面八方、从脚下的泥土、从周围的树干中同时发出！
　　这甚至不是希露徳布置的陷阱，而仅仅是记忆之谷内部凶险的自然环境和表现。
　　效果立竿见影！那些飘忽的缚灵如同被投入滚油的鱼，形体剧烈扭曲，发出无声的尖啸！尸巫眼眶中的鬼火疯狂摇曳！
　　连姆哈瓦深紫色的灵魂之火在头盔深处剧烈闪烁了一下，如同被狂风吹拂的烛火。
　　那突如其来的、源自谷地本身的呓语嗡鸣，带着混乱的梦境碎片和精神污染，狠狠冲击着他作为古老亡灵的意志。他庞大的身躯微微摇晃，沉重的战靴在布满苔藓的湿滑地面上犁出两道深痕，才勉强稳住。身后，那些缚灵和尸巫更加不堪，形体扭曲波动，发出无声的痛苦尖啸。
　　老贾斯帕枯槁的身影在斗篷下绷紧，猩红的眼窝警惕地扫视着这片被苍白巨树环抱的空地。谷地的天然凶险远超预期，这第一波“问候”就让他损失了几个低阶亡灵仆从的灵魂链接——它们直接在呓语中精神崩溃，化作一缕黑烟消散了。
　　“稳住！稳住心神！”老贾斯帕用沙哑的灵魂尖啸压制着队伍的混乱，声音带着焦躁，“姆哈瓦！驱散干扰！尸巫，侦测生命和陷阱！死亡骑士，开路！我们没时间在这里磨蹭！”
　　姆哈瓦沉默地举起他那柄缠绕着黑荆棘般负能量的巨大战斧。斧刃上深紫色的符文骤然亮起，一股冰冷、纯粹、带着远古战场血腥煞气的意志力场以他为中心扩散开来，强行驱散了部分萦绕在队伍周围的混乱呓语。
　　尸巫眼眶中的惨绿鬼火稳定下来，开始低声吟唱，无形的亡灵侦测波纹扫向空地中央的黑色雕像和更深处浓雾弥漫的区域。
　　一名全身披着厚重符文盔甲的黑骑士发出低沉的咆哮，迈开沉重的步伐，踏上了空地中央相对平坦的区域，试图为后面的队伍开辟道路。
　　就在黑骑士沉重的脚步踏过一座风化雕像的基座旁时——
　　“咻！咻咻咻！”
　　细微到几乎无法察觉的破空声从几株扭曲巨树的根部阴影处响起！那是致命的半身人弩箭！上面涂着莎尔雅黄金圣水瓶里的圣水。蕴含着浓烈的生命之力，对死亡系的敌人会造成格外浓烈的神术伤害。
　　噗噗噗！
　　几支吹箭精准地命中了黑骑士的粗壮大腿。箭头上涂抹的莎尔雅的黄金圣水，立即爆发出可怕的效果，加速了亡灵生物的分解和约束他们的黑魔法能量崩溃。
　　“吼——！”黑骑士魁梧庞大的身躯猛地一僵，发出痛苦与暴怒混合的咆哮。被命中的部位瞬间开始冒出浓密的、散发着恶臭的灰绿色烟雾，腐烂的肌肉如同融化的蜡油般迅速剥落，露出里面同样开始朽坏的骨骼！它的行动肉眼可见地变得迟缓和蹒跚。
　　“敌袭！左侧巨树根部！”一个尸巫立刻锁定了攻击来源，用灵魂尖啸发出警报。
　　姆哈瓦深紫色的灵魂之火猛地转向那个方向，巨大的战斧带着撕裂空气的尖啸横扫过去！漆黑的负能量风暴席卷而出，将那片区域的落叶层和低矮灌木瞬间绞成齑粉！
　　然而，当尘埃落定，那里早已空无一人。只有下一些半身人的残影，证明着袭击者的存在。半身人伏击者如同地精般滑溜，一击即退，瞬间消失在巨树盘根错节的根系阴影中。但由于记忆之谷的特性，亡灵也能够看到几分钟之前留下的影像。
　　而就是这个小小的疏忽，就造成了可怕的后果！
　　“卑鄙的虫子！”老贾斯帕阴森森的看向这片残影，狰狞的说道：“那你们就付出代价吧！”
　　随着他枯槁的指爪在黑暗中猛地凌空一攥！没有咒语吟唱，没有能量波动，只有老贾斯帕猩红眼窝中那两点幽光骤然炽盛，如同滴血的深渊！
　　“呃啊——！”
　　几声短促、凄厉到不似人声的惨叫，猛地从几株扭曲巨树根部阴影的不同位置爆发出来！那声音充满了极致的痛苦和被强行抽离生命的绝望！
　　只见几个原本完美隐匿在树根盘错间隙和落叶层下的半身人伏击者，身影如同被无形的巨手硬生生从阴影中“揪”了出来！他们矮小的身躯剧烈抽搐，脸上血色瞬间褪尽，双眼暴凸，充满了难以置信的惊恐。
　　一股浓郁到刺眼的生命精华，如同被强力抽水泵吸走的血雾，从他们的眼耳口鼻、甚至每一个毛孔中疯狂喷涌而出，化作数道猩红的光流，嘶鸣着跨越空间，瞬间没入老贾斯帕枯爪紧握的掌心！
　　噗通！噗通！
　　几具彻底干瘪、如同风化了数百年的木乃伊般的尸体颓然倒地，连身上的隐身皮甲都失去了光泽，变得灰败破败。生命被瞬间掠夺，只留下空洞的躯壳。
　　整个伏击阵地陷入一片死寂。只有亡灵们发出的低沉嘶吼和老贾斯帕满足的、如同骨头摩擦般的吸气声。
　　树洞中的希露徳瞳孔骤然收缩成针尖！冰冷锐利的眼神第一次出现了剧烈的波动。她死死盯着那几具瞬间干瘪的尸体，握着阿拉里克野兽杀手剑柄的手指因为用力而指节发白。她身后的侍从和牧师们，即使隔着伪装和距离，也能感受到那股瞬间剥夺生命的恐怖寒意，一股冰冷的战栗顺着脊椎爬升。
　　“夜游尸……”希露徳的声音从齿缝中挤出，带着前所未有的凝重，“视线所及……生命剥夺……情报没错……”
　　她终于亲眼见识到了这传说中夜游尸领袖最令人胆寒的能力——凡是被他目光锁定的、灵魂强度不够的生者，生命精华会被强行抽离，成为他的养分！
　　“总管！‘地精’三组……全灭！”她的身边传来一个竭力压抑着惊骇的颤抖声音。
　　“保持隐蔽！绝对禁止视线接触目标本体”希露徳的声音瞬间恢复冰寒，斩钉截铁地下令，“牧师’小组，精神护盾全开，准备应对精神冲击！”
　　命令迅速传达。伏击队员们强压下心头的惊悸，纷纷激活了盔甲内衬或护符上刻画的特殊符文，以期待能够给自己提供一些可能的庇佑。
　　“哼，几只烦人的苍蝇。”老贾斯帕吸收了那几缕精纯的生命力，干瘪的脸上似乎恢复了一丝诡异的“红润”，他猩红的眼窝轻蔑地扫过那几具干尸的方向，随即不再理会。“继续前进！别让这些老鼠耽误我们的大事！”
　　姆哈瓦沉默地挥舞战斧，漆黑的负能量风暴再次席卷前方，将可能存在的陷阱和残留的生命气息彻底搅碎。队伍在短暂的停顿后，再次向谷地深处那翻滚的浓雾进发。这一次，伏击者陷入了彻底的静默，再没有一支冷箭射出。
　　穿过那片令人窒息的核心浓雾区，扭曲的路径终于将他们带到了记忆之谷深处一片相对“开阔”的地带。这里更像一个巨大的、被无数扭曲苍白巨树根须覆盖的洞窟穹顶下方。空气中弥漫的不仅是死亡气息，还有一种更古老、更沉重的怨恨与不甘。
　　在洞窟的中央，矗立着一座比其他雕像都要高大、保存也相对完好的黑曜石雕像。它描绘的并非精灵，而是一个身材极其魁梧、肌肉虬结的矮人！这矮人雕像怒目圆睁，巨大的石制战锤高高举起，似乎要砸向某个看不见的敌人，但动作却永远凝固在了挥击的前一刻。雕像的细节栩栩如生，连胡须的纹理和盔甲的裂痕都清晰可见，充满了力量与愤怒被永恒禁锢的悲怆感。
　　雕像的基座并非岩石，而是由无数断裂的精灵武器和破碎的矮人盔甲熔铸而成，形成了一个亵渎而扭曲的“战利品展示台”。基座周围，散落着一些早已风化、但仍能看出是矮人制式的金属碎片。
　　“找到了！”老贾斯帕枯槁的声音因激动而变得尖锐刺耳，他猩红的眼窝死死盯着那座矮人雕像，贪婪的光芒几乎要溢出来。“长须之战的战利品！被精灵俘获并钉死在这里的矮人先祖之魂！一个……一个强大到足以支撑数千年怨恨而不消散的灵魂核心！”
　　他猛地向前飘去，枯爪伸出，按在了那冰冷坚硬的黑曜石雕像上。
　　嗡——！
　　一股远比谷地呓语更加狂暴、更加愤怒的灵魂咆哮，如同实质的冲击波，猛地从雕像内部爆发出来！那咆哮充满了对精灵的刻骨仇恨、对背叛的愤怒、以及对无法完成复仇的永恒不甘！整个洞窟都在震动，苍白巨树的根须簌簌落下灰尘！
　　“顽固的石头渣子！死了这么久还不安分！”老贾斯帕厉声嘶吼，他枯槁的身躯在灵魂咆哮的冲击下微微颤抖，但猩红的眼窝却亮得惊人。他另一只手紧握的骨杖顶端的宝石，虽然已经熄灭，此刻却开始贪婪地吸收着那股狂暴的怨恨能量！
　　“姆哈瓦！压制它！”老贾斯帕命令道。
　　姆哈瓦高大的身影一步踏前，沉重的战靴深深陷入地面。他深紫色的灵魂之火熊熊燃烧，一股同样源自古老战场、却更加冰冷、更加纯粹的死亡威压，如同无形的巨手，狠狠压向那座咆哮的矮人雕像！
　　两股强大的灵魂意志在黑曜石雕像内部激烈碰撞！矮人先祖的愤怒咆哮如同困兽，充满了不屈，但在姆哈瓦那压倒性的死亡意志和老贾斯帕骨杖的贪婪汲取下，那狂暴的灵魂波动开始被强行镇压、剥离、引导！
　　肉眼可见的、如同熔融黄金般粘稠而炽烈的灵魂精华，混杂着浓郁的血色怨恨，开始从黑曜石雕像的裂缝和基座的武器残骸中丝丝缕缕地渗出，如同被吸引的铁屑，疯狂地涌向老贾斯帕的骨杖和他按在雕像上的枯爪！
　　老贾斯帕发出了满足的、如同毒蛇吐信般的嘶嘶声，他干瘪的躯体仿佛都在这股强大灵魂精华的注入下膨胀了一分，猩红的眼窝光芒暴涨！
　　“力量……古老而纯粹的力量……”他陶醉地低语，感受着这源自矮人先祖战士的磅礴灵魂之力正被强行转化为滋养他亡灵本质的养料。这是他深入记忆之谷的第一个巨大收获，远超预期！
　　姆哈瓦如同沉默的礁石，抵挡着灵魂咆哮最后的反扑，为他的主人汲取力量争取时间。周围的其他亡灵使者敬畏地看着这一幕，灵魂之火摇曳不定。
　　而在远处，隐蔽监视着这一幕的希露徳，脸色凝重到了极点。她能感受到那股被强行抽取的灵魂力量的恐怖波动。老贾斯帕，正在利用这谷地最核心的遗恨，壮大他自己！
　　“目标正在汲取核心灵魂能量！能量波动剧烈上升！”她对着身边的一名天鹅骑士低吼，“通知领主！他们已经开始接触精灵遗物！我们需要支援！立刻！”
　　熔融黄金般的炽烈灵魂精华源源不断涌入骨杖与枯爪，老贾斯帕干瘪的躯体以肉眼可见的速度充盈起来，腐朽的皮肤下仿佛有暗金色的岩浆在流淌。那源自矮人先祖战士的磅礴怨恨与力量，正被他贪婪地吞噬、转化。
　　“不够！还远远不够！”老贾斯帕猩红的眼窝炽烈如火，沙哑的声音带着一种饱餐后的亢奋与更深的贪婪。他猛地将骨杖从雕像上拔起，杖顶那颗原本熄灭的宝石，此刻却如同镶嵌了一颗微缩的、沸腾的暗金色太阳，散发出令人心悸的恐怖能量波动！他的黑魔法上限，在这股古老纯粹的灵魂力量灌注下，被硬生生拔高了一大截！
　　但这还不是全部！
　　随着最后一丝灵魂精华被抽离，那巨大的黑曜石矮人雕像发出一声不甘的、仿佛来自大地深处的碎裂哀鸣，轰然坍塌！
　　在漫天扬起的黑色粉尘中，一个由纯粹暗金色能量构成的、模糊的矮人战士虚影，正痛苦地挣扎咆哮着！它高达三米，轮廓依稀可见虬结的肌肉、飞扬的胡须和那柄标志性的巨大战锤，但构成它的不再是血肉或岩石，而是被老贾斯帕强行束缚、扭曲、灌注了纯粹负能量的狂暴灵魂！
　　这虚影散发出的威压，赫然已逼近姆哈瓦的层次，甚至隐隐触摸到了传奇的门槛！它空洞的眼眶里燃烧着两团被黑暗浸染的、充满痛苦与狂暴的金色火焰，每一次无声的咆哮都让周围的空气扭曲震荡！
　　“哈哈哈！又一个神选级的战士！不！是接近传奇的胚子！”老贾斯帕发出夜枭般的狂笑，枯爪对着那咆哮的矮人英灵虚影凌空一抓！“过来！为我所用！”
　　无形的黑暗锁链瞬间缠绕上那挣扎的英灵，强行将其拖拽、压缩，最终凝聚成一个手持巨斧的强大矮人炼狱使者。
　　“主人……这力量……”一个尸巫敬畏地传递着精神波动。
　　“力量这只是开始！”老贾斯帕感受着体内奔涌的力量和眼前强大的使者，猩红的眼窝贪婪地望向洞窟更深处那片翻涌不休、仿佛能吞噬一切的墨色浓雾。“记忆之谷的核心！精灵沉眠的最终之地！那里，才有真正能让我不朽、让我君临一切的力量！走！”
　　他枯槁的身影裹挟着暴涨的威压，毫不犹豫地飘向那片浓雾。姆哈瓦沉默地紧随其后，深紫色的灵魂之火似乎也因主人的强大而更加凝实。亡灵队伍士气大振，紧随其后，没入那连光线都无法穿透的墨色帷幕。

第453章 女武神血脉激活精灵的馈赠
　　希露徳和她的伏击队，如同跗骨之蛆，在更远处借助扭曲的地形和牧师的精神遮蔽，艰难地追踪着亡灵的踪迹。谷地核心区域的混乱远超外围，浓雾中不仅道路扭曲，连感知都变得错乱。他们时而看到亡灵队伍就在前方十几米，冲过去却发现只是几分钟前的残影；时而又感觉目标远在数百米外，精神扫描却显示就在身边。
　　“总管，不能再深入了！”一个清冷而带着明显忧虑的声音在希露徳耳边响起。
　　是瑟兰薇尔，那位拥有冰雪女武神血脉的半精灵后裔。她淡银色的眼眸在浓雾中闪烁着警惕的光芒，白皙的面容因谷地精神污染而略显苍白。
　　“这里是‘雕塑广场’的边缘，再往前……就是连我们之前探索队都未曾涉足、被标记为极度危险的‘沉眠核心’！那里的时空混乱和精神侵蚀强度是外围的十倍不止！我们的护符撑不了多久！而且……那里面蛰伏的，是无数精灵亡魂最深的执念和梦境，活人进入，轻则疯狂，重则被同化为新的‘岩民’！”
　　希露徳的脚步顿住了。她看着前方那片翻滚的、如同活物的墨色浓雾，又回头看了一眼身后疲惫不堪、眼神中已带着明显恍惚的队员们。德鲁伊和翡翠法师们额头的汗珠不断滚落，维持着精神屏障的牧师们脸色蜡黄，半身人伏击者紧握着弩箭的手指也在微微颤抖。瑟兰薇尔的警告如同冰水浇头。
　　风险太大了。深入这片未知的、被精灵亡魂执念填满的核心，无异于集体自杀。他们在此地的任务本是迟滞和监视，为领主争取时间……
　　按照苏离之前的命令，乌鸦领那边把老贾斯帕和更多的亡灵主力给吸引过去，她就能借机利用对方人数不足的优势，一举抹杀掉他们的这支奇袭队伍。
　　但很显然，这个任务一定是在某个地方出现了偏差，而且是巨大的偏差，导致老贾斯帕直接放弃了主力的会战，来到了这里！
　　这就导致希露徳不得不面对眼下这个局面，老贾斯帕就在前方！他刚刚获得了一个接近传奇级的英灵战士，实力暴涨！如果让他顺利抵达沉眠核心，获得那传说中失落的力量……后果不堪设想！
　　希露徳英气的眼神中，罕见地闪过一丝挣扎。她握着阿拉里克野兽杀手剑柄的手指紧了又松。最终，那丝挣扎被一种近乎冷酷的决绝所取代。
　　“瑟兰薇尔，你带牧师小队和状态不佳的队员后撤到安全点，建立接应。”希露徳的声音低沉而坚定，不容置疑，“天鹅骑士第一、二小队，德鲁伊，翡翠法师，还有还能战斗的‘地精’队员，跟我继续追踪！目标尚未完成核心仪式，这是最后的机会！为了领主大人……我们必须钉死他！哪怕付出一切代价！”
　　“总管！”瑟兰薇尔还想劝阻，但看到希露徳眼中那燃烧的、名为忠诚的冰冷火焰，她的话堵在了喉咙里。她明白，对希露徳而言，领主的意志高于一切，包括她自己的生命。
　　“是！”被点名的天鹅骑士和精锐们低声应命，眼神中虽有恐惧，但更多的是一种决然。
　　瑟兰薇尔也被这意志所鼓舞，当即说道：“撤退已经没有意义，如果不能阻止老贾斯帕，让他真的转化了精灵集体坟墓，那我们只不过是早死晚死几天罢了！”
　　其他人也纷纷大喝道：“是啊，总管。让我们也跟您去吧！老贾斯帕想要我们死，那我们就跟他拼了！看看究竟是谁被砍成碎片！”
　　“没错，你死我活而已！我们跟他们拼了！”
　　士兵们狂呼酣战，希露徳也不再犹豫，除了留下一队天鹅骑士准备接应领主大人之外，自己果断率队继续追击，再次没入浓雾，沿着亡灵残留的微弱负能量轨迹和牧师艰难维持的精神指引，向前追去。
　　追踪变得异常艰难。浓雾粘稠得如同胶水，每一步都像在泥沼中跋涉。
　　耳边的呓语不再是模糊的低语，而是化作了清晰的刀剑碰撞声、精灵的哀嚎声、矮人愤怒的咆哮声，仿佛无数场远古的战争在耳边重演。
　　扭曲的道路旁，开始出现一些模糊的、由雾气凝结而成的“雕塑”——那并非岩石，而是如同流动的影像，展现着精灵战士生前的片段：辉煌的城市、惨烈的战斗、刻骨的背叛……这就是“雕塑广场”的真相，由无数亡魂梦境碎片凝结成的、流动的死亡画卷！
　　希露徳强忍着精神撕裂般的痛苦和不断涌现的幻觉，死死盯着前方。她们追踪的速度被严重拖慢，与亡灵的距离似乎在拉大。
　　就在她们小心翼翼地转过一个巨大的、由凝固的战争场景，展现着精灵与矮人残酷厮杀的雾气雕像构成的弯道时——
　　前方，那片翻涌的墨色浓雾中，刚刚还清晰残留的亡灵负能量轨迹……消失了！
　　不仅仅是轨迹消失了！
　　希露徳猛地停下脚步，瞳孔骤然收缩！她身边的天鹅骑士和德鲁伊也瞬间屏住了呼吸，脸上露出难以置信的惊骇！
　　就在她们前方不到五十米的地方，浓雾似乎稀薄了一些，她们“看到”了老贾斯帕、姆哈瓦以及整个亡灵队伍的背影！他们正背对着这边，似乎刚刚经过这个弯道，正准备继续深入！
　　然而，诡异的是……这画面是凝固的！就像一张被按了暂停键的照片！老贾斯帕斗篷飘起的褶皱、姆哈瓦战斧扬起的角度、亡灵使者们迈出的脚步……全都静止不动！没有声音，没有能量波动，只有一片死寂！
　　更令人毛骨悚然的是，希露徳敏锐地发现，那凝固画面中，一个飘在队伍边缘的缚灵使者，其形态……赫然是十几分钟前，在洞窟入口被精神干扰冲击时痛苦扭曲的模样！而那个被圣水弩箭腐蚀了腿部的黑骑士，其伤口状态也和十几分钟前一模一样！
　　“是……是过去的影子！”一位反应灵敏战斗牧师声音发颤，“记忆之谷……它把十几分钟前的景象……凝固在这里了！我们看到的……根本不是现在的他们！”
　　就在他话音落下的瞬间，那凝固的亡灵队伍影像，如同被投入石子的水面倒影，剧烈地波动、扭曲了一下，然后……如同肥皂泡般，“啵”的一声，彻底消散在浓雾中，没有留下任何痕迹！
　　老贾斯帕和他那支实力暴涨的亡灵队伍，就在她们的眼皮底下，在一个拐弯之后，如同从未出现过一般，彻底消失在了这片能够吞噬光线、扭曲时间的墨色迷雾深处！
　　希露徳的心，瞬间沉入了谷底。冰冷的寒意顺着脊椎爬遍全身。她终于切身体会到了记忆之谷核心区域的恐怖——它不仅能让你迷失道路，更能让你迷失在时间的夹缝里！追踪，彻底失去了目标！
　　冰冷的绝望如同墨色浓雾般包裹着所有人的心脏。目标消失了，在这片玩弄时间与感知的魔域深处彻底失去了踪迹。希露徳身后的所有队员，包括瑟兰薇尔，脸上都写满了茫然与惊惧。
　　“总管……现在……怎么办”瑟兰薇尔的声音带着一丝不易察觉的颤抖，淡银色的眼眸扫视着四周翻涌的、仿佛有生命的雾气，那些凝固又消散的战争幻影如同无声的嘲弄。
　　希露徳深吸了一口气，浓雾中腐朽与死亡的气息冰冷刺肺，却让她眼中的决绝火焰燃烧得更加炽烈。
　　她猛地抬起头，声音斩钉截铁，如同利剑劈开迷雾：
　　“追！继续追！”
　　“可是……”一位半身人刚想开口。
　　“没有可是！”希露徳打断他，目光锐利如鹰隼，扫过每一个队员的脸，“他们消失了，但绝不会凭空蒸发！他们还在谷里！就在这片浓雾的某处，离我们不会太远！这鬼地方只是扭曲了我们的感知，把他们藏在了时间的缝隙里！”
　　她握紧了腰间的阿拉里克野兽杀手，剑柄冰冷的触感让她更加清醒。
　　“更重要的是，老骨头最终的目标是确定的！是记忆之谷最核心的精灵集体坟墓！无论他绕多少弯路，玩多少时间的把戏，他的目的地只有一个！”
　　希露徳的声音带着一种洞穿本质的冰冷，“我们不需要再像无头苍蝇一样追踪他们的残影！我们直接冲向坟墓！那里，就是最后的战场！”
　　她的话语如同强心剂，瞬间驱散了队员们心头的迷茫。是啊，终点是明确的！与其被这诡异的时空玩弄，不如直捣黄龙！
　　“瑟兰薇尔，德鲁伊，翡翠法师！全力感知谷地核心的死亡能量流向和空间异常点！其他人，跟紧我，目标——沉眠墓地！全速前进！”希露徳果断下令，不再犹豫，率先迈开步伐，朝着记忆中精灵集体坟墓的大致方向，一头扎进了更加浓稠、更加混乱的墨色浓雾之中。
　　这一次，他们不再小心翼翼地追踪残迹，而是以坚毅勇敢的姿态，向着最终的目标发起冲锋！
　　浓雾仿佛被他们的决心激怒，变得更加粘稠，耳边的战争呓语化作了震耳欲聋的厮杀咆哮，无数雾气凝结的“雕塑”如同活了过来，精灵战士冲锋的残影、矮人战锤砸落的幻象、巨龙喷吐烈焰的光影……不断在身边闪现、交错、甚至试图阻挡他们的去路！
　　精神护符的光芒在队员们的盔甲上剧烈闪烁，发出不堪重负的嗡鸣。剧烈的头痛和混乱的幻觉冲击着每个人的神经。
　　瑟兰薇尔紧跟在希露徳身侧，淡银色的长发在混乱的能量流中飞扬，她的脸色苍白如纸，额角渗出细密的汗珠，紧咬着下唇抵抗着那几乎要将她意识撕裂的亡魂哀嚎。
　　“坚持住！瑟兰薇尔！”希露徳瞥见她的状态，厉声喝道。
　　“我……没事！”瑟兰薇尔倔强地回答，但声音已经带上了痛苦的颤音。
　　就在她话音落下的瞬间，前方浓雾中猛地扑出一个由雾气凝结的巨大精灵幻影，手持燃烧的长矛，带着无尽的悲愤直刺而来！那威势，仿佛要将空间都刺穿！
　　这一幕，所有人都惊呆了，从来没听说过这里会有幻象啊。这里只是一片记忆封存的谷地，记忆里怎么会出现实质性的能量呢
　　“小心！”希露徳瞳孔一缩，阿拉里克野兽杀手瞬间出鞘，带着撕裂空气的尖啸迎向那虚幻的长矛！
　　但就像记忆之谷的特性一样，希露徳的剑刃直接从虚幻的长矛中间掠了过去，就像砍中了空气。
　　可是这长矛命中瑟兰薇尔，却结结实实的直接将这名脸色苍白的女骑士击飞了出去。
　　要不是她千钧一发之际，激活了炽血凛冬之拥，一层厚实的冰晶瞬间覆盖在她身前，挡住了长矛的凌厉矛锋，她恐怕要被直接洞穿了。冰晶碎裂，瑟兰薇尔闷哼一声倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血。
　　好在这一击之后，缠绕着瑟兰薇尔的亡魂哀嚎之音大幅衰减了，仿佛某种平衡被打破。同时，被那实质性的精灵幻影长矛击中，瑟兰薇尔体内沉寂已久的某种血脉，在这片充斥着远古精灵亡魂执念与冰寒死亡气息的核心之地，被彻底点燃了！
　　嗡——！
　　一股冰蓝色的、纯粹而凛冽的能量，毫无征兆地从瑟兰薇尔体内爆发开来！她淡银色的眼眸瞬间变成了深邃如万载玄冰的冰蓝色！飘逸的长发无风自动，根根发丝都仿佛凝结了冰晶，闪烁着幽蓝的寒光！一股源自血脉深处的、古老而威严的冰雪之力席卷而出，瞬间冻结了她周围翻滚的浓雾！
　　咔啦啦！
　　那刺来的燃烧长矛幻影，在距离她不足半米的地方，被凭空出现的、厚达数尺的坚冰硬生生冻结、凝固！连同那个巨大的精灵幻影一起，化作了一座栩栩如生的冰雕！
　　时间仿佛在这一刻凝滞了。
　　不仅仅是那个攻击的幻影，连周围翻涌的浓雾、不断闪现的战争光影、甚至那侵蚀灵魂的呓语，都在瑟兰薇尔爆发的这股冰寒领域中，被强行压制、冻结、变得迟缓！
　　希露徳的剑停在半空，震惊地看着身边如同冰雪女神降临般的瑟兰薇尔。她能清晰地感觉到，瑟兰薇尔身上散发出的能量波动，猛然提升了一截，变得更加凝练、更具压迫感！
　　“这就是冰雪女武神的强大血脉吗”希露徳心中震撼。
　　瑟兰薇尔自己也愣住了。她低头看着自己散发着冰蓝光晕的双手，感受着体内奔涌的、前所未有的磅礴力量，以及血脉深处传来的、仿佛与这片谷地某些沉睡意志产生共鸣的奇异感觉。困扰她多时的精神侵蚀痛苦，在这股冰寒之力的守护下，竟奇迹般地消退了！她感觉自己的感官变得更加敏锐，对冰雪的操控如臂使指！
　　同时瑟兰薇尔动作也没有停！她眼中冰蓝光芒大盛，低喝一声：“霜寒之握！”她并未使用长矛，而是直接对着那被冻结的精灵幻影虚握成拳！
　　咔嚓！轰！
　　那座巨大的冰雕连同里面的精灵幻影，瞬间被无形的寒冰之力从内部挤压、碾碎！化作漫天晶莹的冰晶粉末！
　　在粉末消散的中心，一点璀璨如星辰的冰蓝色光芒悬浮在空中。
　　“那是……”德鲁伊们震撼的看着这遗落的宝物，纷纷不可思议的出声：“火凤凰结晶”
　　它只有指甲盖大小，却散发着炽烈如火的能力，内部仿佛有无数精灵身影在演练着精妙绝伦的剑术、箭术和魔法！
　　凤凰是精灵的圣兽，更能浴火重生，所以在精灵极其古老的年代，一些与凤凰签订了契约的精灵骑士可以用过火凤之力传承自己的长生种经验和技法。
　　但自从精灵从旧世界退出去之后，哪怕是再古老的德鲁伊都不曾见过这种传说中的道具了！
　　而今夜却在这里再度重现！
　　“这是……精灵的武技传承结晶”瑟兰薇尔惊喜地伸手握住那枚水晶。一股如同溪流般的战斗技艺信息瞬间涌入她的脑海！她感觉自己对精灵战斗技巧的理解瞬间提升了一个层次，一些原本生涩的招式变得圆融贯通！
　　“这毫无疑问是这个糟糕夜晚的一个好消息了！”希露徳精神一振，“继续前进！”
　　有了瑟兰薇尔这突然爆发的寒冰领域开路，队伍压力骤减。但谷地的凶险才刚刚开始。没走多远，浓雾中又冲出一个由无数矮人战斧幻影凝聚成的、手持符文巨锤的矮人英灵幻象！它发出无声的咆哮，巨锤裹挟着开山裂石的力量，狠狠砸向瑟兰薇尔！这一次，攻击同样带着诡异的实质性能量！
　　“冰晶屏障！”瑟兰薇尔反应极快，双手向前一推，一面巨大的、铭刻着繁复寒冰符文的菱形冰盾瞬间凝结！
　　轰！
　　巨锤砸在冰盾上，发出震耳欲聋的巨响！冰盾剧烈震动，裂纹蔓延，但终究挡住了这恐怖的一击！瑟兰薇尔被震得后退一步，冰蓝色的眼眸中战意更盛！
　　“冻结吧！”她双手猛地合拢！极致的寒气顺着巨锤蔓延而上，瞬间将矮人英灵幻象连同它手中的巨锤一同冻结！紧接着，瑟兰薇尔拔剑出鞘，一道凝练如实质的冰蓝剑气闪电般刺出！
　　噗嗤！
　　剑气精准地刺入被冻结幻象的核心！矮人英灵幻象轰然破碎，化作冰渣消散。原地留下了一颗龙血琥珀之心！它通体暗红，如同凝固的岩浆，内部仿佛封印着一滴沸腾的龙血，散发着磅礴的生命力和灼热的气息！
　　瑟兰薇尔拿起这颗琥珀之心，立刻感到体内源自冰雪女武神的血脉如同被注入了新的活力，变得更加活跃、澎湃！这龙血琥珀之心能极大滋养她的血脉本源，甚至可能让她爆发出更强的“炽血”能力！
　　更关键的是，这个道具对所有人都能生效。
　　“好东西！快收好！”希露徳眼中精光一闪。
　　越靠近核心，出现的幻象越强，也越诡异。下一个出现的，竟是一个由无数精灵哀嚎面孔和龙类骸骨碎片凝聚成的、半精灵半龙裔的扭曲幻象！它悬浮在空中，双翼展开，口中喷吐着混合了亡灵负能量和龙息的恐怖吐息！
　　“小心！是龙裔亡魂的怨念！”翡翠法师惊呼。
　　这吐息范围极大，带着腐蚀灵魂和冻结肉体的双重属性！瑟兰薇尔撑开冰晶领域，也只能勉强挡住对方的可怕攻击。
　　“给我散！”瑟兰薇尔眼中寒芒爆射，将刚刚吸收的龙血琥珀之心的力量催发到极致！她手中的冰雪长矛爆发出前所未有的冰蓝光辉，一道巨大的、仿佛能冻结灵魂的寒冰冲天而起，狠狠斩向那龙裔幻象！
　　嗤——！
　　寒冰之矛与龙息碰撞，爆发出刺耳的消融声！最终，极致的冰寒压制了混乱的能量，剑气贯穿了龙裔幻象的核心！幻象发出一声凄厉的尖啸，化作黑烟消散。这次，掉落的是一块远古符文石。符文石上刻满了古老的精灵符文，散发着稳定而强大的冰霜魔力波动。
　　瑟兰薇尔拿起符文石，立刻明白了它的作用——它可以镶嵌在武器或盔甲上，大幅增强冰霜魔法的威力和稳定性，更重要的是，它似乎能储存额外的冰霜魔力，在关键时刻补充她发动“炽血凛冬之拥”这类强大血脉能力所需的消耗，变相增加了使用次数！
　　连续的战斗和收获，让瑟兰薇尔的气息节节攀升。精灵武技水晶让她技艺精进；龙血琥珀之心滋养壮大她的血脉本源；远古符文石则强化了她的冰霜魔法并提供了额外的爆发支撑！她周身环绕的冰晶领域变得更加稳固、范围更大，浓雾被彻底排开，精神侵蚀几乎被完全隔绝！
　　“瑟兰薇尔……你感觉如何”希露徳看着脱胎换骨般的同伴，语气中带着惊喜和一丝询问。

第454章 精灵艾瑟拉瑞恩圣树
　　瑟兰薇尔冰蓝色的眼眸中精光流转，她感受着体内奔涌不息的力量洪流，那是一种前所未有的掌控感。冰霜符文石散发着稳定而强大的寒冰波动，与体内被龙血琥珀之心滋养壮大的冰雪女武神血脉完美共鸣。火凤凰结晶带来的古老精灵战斗技艺如同烙印般刻入骨髓，举手投足间都带着精灵近战宗师的优雅与致命。
　　“我感觉力量在沸腾。”瑟兰薇尔的声音带着一丝冰晶碰撞的清冷，更多的是一种强大的自信，“我感觉……已经触摸到了那道门槛。”
　　她周身环绕的冰晶领域变得更加凝实，浓雾被彻底排开，脚下的地面凝结出细密的冰霜纹路。她的气息赫然已达到了冠军级的巅峰，距离那象征着领地顶级战力的神选之境，只差临门一脚！
　　希露徳看着气息如渊如岳的瑟兰薇尔，眼中充满了欣慰和战意：“好！这份力量，正是我们此刻最需要的利剑！继续前进！”
　　有了瑟兰薇尔这位巅峰冠军开路，队伍推进的速度快得惊人。那些曾带来巨大麻烦的亡魂幻影，在靠近冰晶领域时便被冻结、迟滞，随即被瑟兰薇尔精准而高效的冰霜或长矛击碎。
　　收获的战利品也越来越多，他们又获得了13件火凤凰结晶和龙血琥珀之心，如果能够顺利带出去，这些道具至少能够给领地培育出5～6名冠军级的士兵、法师。
　　这超级丰厚的机缘，简直不可思议。平时他们不是没有探索过这片记忆之谷，这里虽然凶险，可是也绝不是人迹罕至，甚至就连那个白骨商人纳亚达林霜林也从没提过有这种事情。
　　今天也不知道是怎么了，居然出现了这种变故。
　　一行人正疑惑不已的时候，前方翻涌的墨色帷幕突然被一片柔和的、如同月光般的银绿色光芒穿透！那光芒带着难以言喻的纯净生命气息和安抚灵魂的宁静感，与谷地核心浓郁的死亡与怨恨形成了鲜明的对比！
　　众人精神一振，加速冲出浓雾。眼前的景象让他们瞬间屏住了呼吸。
　　这是一片相对开阔的圆形空间，穹顶由无数散发着微光的苍白巨树根须交错构成，如同天然的拱顶。空间的中心，矗立着一株无法用言语形容的巨树！
　　它的树干并非寻常木质，而是如同流动的、凝固的翡翠与月光混合而成，通体散发着温润而强大的生命辉光。树皮上天然铭刻着繁复玄奥、仿佛蕴含世界至理的精灵符文，不断流转着银绿色的光芒。
　　巨大的树冠如同最华美的穹顶，由无数闪烁着星辰般光芒的银绿色叶片构成，每一片叶子都如同最纯净的宝石雕琢，散发出令人心旷神怡的生命气息和磅礴的自然魔力！
　　在这株神圣巨树的枝叶间，点缀着数十颗拳头大小、如同最纯净的月光凝聚而成的【生命琥珀】！它们散发着诱人的光辉和浓郁到化不开的生命本源气息，仅仅是呼吸一口这空间内的空气，都让人感觉精神百倍，疲惫尽消！
　　“艾瑟拉瑞恩圣树……”瑟兰薇尔冰蓝色的眼眸中充满了震撼与虔诚，她低声念出了一个在精灵古老传说中才存在的名字，“重新复活了！”
　　之所以说是重新复活了，是因为所有人都认识这棵古树，他的位置就在精灵集体坟墓东边的陵园广场上，但他平时完全是一副枯木状态啊。
　　就跟紫荆堡庭院里的那棵月冠树一样，平时看他的时候就只有枝干，光秃秃的。可是当黄昏过后，夜幕降临，树上就会开出满树繁，香气四溢。
　　他们也是第一次见到这棵树居然也能重新盛开，长满枝叶。
　　但这种事是绝对不可能发生的！
　　月冠树能够拥有那种奇特的表现，是因为它跟领地的繁盛息息相关，而且自身就拥有这种奇异特性。
　　可是从来没人说过，艾瑟拉瑞恩圣树圣树也能死而复生！
　　他们在探查记忆之谷的时候，都非常清楚的确定，这株圣树就是死了！失去了一切的生机。
　　当初精灵撤退的时候，那么多传奇级法师、圣域级的魔导师，都确认过了这一点，不然也不会把这株圣树留在这里。
　　要知道【生命琥珀】可是精灵培育高级兵种的必备物资，甚至在精灵繁盛的古代，是修建某些建筑，促进生命古树提升阶位的必须条件。
　　这种战略级的宝物，如果能带走，精灵撤退时，是一定会带走的。没带走，就是诸多圣域级大法师一致认为，这棵宝树是死透了，根本没有救治的可能性。
　　而现如今，这远古的灵树却重新焕发了生机，强大的灵树上结满了茂密的果实！
　　这简直不可思议，令人震撼！
　　瑟兰薇尔仰望着这一切，不禁摇头，连连说道：“不……不……绝对不可能啊！要复活这么一株古树，需要多大的能量这么多魔法之风汇聚在这里，这棵灵树就算被复活了，也要被浓郁的混沌之风给侵蚀了！这根本不符合常理！”
　　希露徳作为烈阳女神神选，神思反应敏捷，立即猜到了缘由，说道：“这应该是艾瑟拉瑞恩圣树在记忆之谷里留下的影像，是远古时光的留影，只是不知道为什么今天重现了。”
　　其他人也立即反应了过来，这是最合理的解释，记忆之谷，重现时间长河里的某段影像是很正常的。
　　只不过瑟兰薇尔眉头还是没有放开，她迟疑的看向这片宁静的画面，总感觉这一切都是真实的，尤其是围绕着圣树的根部，矗立着数十座诡异的“雕像”。
　　它们并非岩石或雾气构成，而是由活生生的人体扭曲、石化而成！正是那些试图解读亡魂梦境而陷入疯狂的“岩民”！
　　他们姿态扭曲痛苦，脸上凝固着永恒的惊恐和痴迷，身体大部分被灰白色的岩石覆盖，只有少数地方还残留着干枯的皮肤和衣物碎片。他们的眼睛空洞无神，但此刻，这些空洞的眼窝中，却燃烧起诡异的灵魂之火！一股强大而扭曲的精神力场，如同无形的荆棘之墙，笼罩着整个圣树空间！
　　下一刻，瑟兰薇尔那冰蓝色的瞳孔骤然收缩，如同极地冰川裂开一道缝隙，映照出前方那无法理解的景象。
　　她的声音带着一丝几乎无法掩饰的颤音，穿透了圣树空间那宁静得近乎诡异的生命辉光：“希露徳总管！我…我刚才分明看到，那个岩民的手指动了一下！”
　　这声音不大，却像一道冰冷的闪电劈入众人心湖。希露徳猛地转头，烈阳神力在她体内本能地流转，金色的神纹在她眼瞳深处一闪而逝。
　　她顺着瑟兰薇尔所指的方向望去——那尊姿态扭曲、凝固着永恒痛苦的岩民雕像，此刻在圣树柔和的光芒下，灰白色的石质表面似乎流淌着某种难以言喻的阴影。
　　它的手指…那根僵直、仿佛被无形巨力折断的食指，似乎…真的微微蜷缩了一瞬又或者是光影变幻的错觉
　　“动…了”希露徳的声音低沉下来，不复之前的欣慰与战意，取而代之的是一种沉凝如铅的警惕。她身为神选，灵魂感知远超常人，此刻一股难以言喻的冰冷正顺着脊椎悄然爬升，让她周身的神力光辉都微微波动。
　　“不可能！”旁边一位一直冷眼旁观的法师忽然失声低呼，“这是艾瑟拉瑞恩圣树复苏的远古影像！是记忆之谷重现的辉煌过去！那些岩民…他们是在圣树枯萎、精灵撤走之后，才由那些疯狂解读亡魂梦境的精灵转化而成的！远古时代，这里只有纯粹的精灵，哪里来的来岩民！”
　　这句话如同惊雷，瞬间在瑟兰薇尔和希露徳脑中炸开！
　　轰隆！
　　并非真实的雷声，而是认知被颠覆时灵魂深处的轰鸣！瑟兰薇尔只觉得一股寒气从脚底直冲天灵盖，冰蓝色的眼眸中精光爆射，周身凝实的冰晶领域都剧烈震荡了一下，将靠近的几缕墨色雾气瞬间冻结成齑粉！
　　“对…对！”瑟兰薇尔的声音带着一种惊悸后的彻悟，如同冰层下的暗流汹涌，“岩民…是后世悲剧的产物！是圣树死亡之后才出现的扭曲造物！它们…它们绝不可能出现在这代表圣树生机的远古影像之中！”
　　希露徳的脸色变得无比凝重，金色的瞳孔如同两轮被阴云遮蔽的烈阳，死死盯着那些环绕圣树根部的诡异石雕。
　　她猛地想起此前几次进入记忆之谷时的景象，那棵枯槁、毫无生机的艾瑟拉瑞恩圣树残骸之下，确实散落着一些形态相似的岩民石像！那是真实存在于当下的遗骸！
　　“难道…”希露徳英气的气质也倒吸了一口凉气，只感觉一股寒意从脊椎直冲头皮，“这并非单纯的远古影像重现而是…两个不同时空的碎片，在此地…重迭了！”
　　她的目光扫过那散发着磅礴生命力的圣树，又落回那些燃烧着诡异魂火、属于后世灾厄的岩民雕像，一股源自亘古的寒意笼罩了她。
　　“就像…混沌魔域深处那些被扭曲的时空褶皱秩序与混乱的界限在此模糊！”
　　这个念头一起，整个圣树空间的气氛骤然剧变！那原本令人心旷神怡的生命辉光，此刻竟透出一种难以言喻的诡异。
　　圣树本身依旧神圣，但那数十座燃烧着灵魂之火的岩民雕像，却像扎根在神圣画卷上的污秽墨点，散发出令人灵魂战栗的怨毒与疯狂。空间仿佛被无形的力量扭曲、拉伸，远古的生机与后世的死寂、与后世精灵的扭曲绝望，两种截然相反、本应永不相交的时空洪流，竟在这片被双月异象笼罩的记忆之谷核心，发生了可怕的交融！
　　这里太邪性了，希露徳只能压下心中的所有震怖，立即下令道：“我们快速经过这里，小心不要惊醒某些存在。”
　　某些存在——所有人都清楚她指的是什么。
　　如果里面的那些岩民真的没有死，被来自亘古和混沌的魔法之风影响，折磨至今，那一定是极其恐怖的存在！
　　恐怕每个实力都不会低于神选级！甚至大量传奇级的有可能。
　　一旦把它们惊醒，那己方所有人就必死无疑了！
　　希露徳的命令如同冰冷的铁律，瞬间冻结了队伍所有的惊疑与震撼。空气仿佛凝固了，只剩下圣树空间那诡异的、混合了远古生机与后世死寂的银绿辉光，以及岩民雕像空洞眼窝中幽幽燃烧的魂火，无声地注视着这群不速之客。
　　“走！”希露徳的声音压得极低，每一个音节都带着烈阳神力的重量，驱散着众人心头的寒意。她率先迈步，金色的神辉收敛如薄纱，只覆盖周身，小心翼翼地避开那些如同扎根在时空裂隙中的扭曲岩像。每一步都轻如鸿毛，落点精准，生怕惊扰了这片重迭时空的脆弱平衡。
　　众人紧随其后，心脏在胸腔里沉重地擂动。冠军级的战士收敛了奔涌的血脉，法师们掐灭了跃动的魔力微光，连呼吸都刻意放缓，仿佛成了幽魂。他们行走在圣树根须交错形成的穹顶之下，行走在翡翠与月光凝结的树干旁，行走在那些姿态永恒痛苦的岩民之间。
　　这景象诡异而壮阔。一边是流淌着生命符文的圣树，枝叶间【生命琥珀】散发着诱人的光晕，是远古精灵辉煌的投影；
　　另一边却是凝固着绝望与疯狂的岩民，是后世精灵在死亡与混沌折磨下扭曲的遗骸。两个本应隔绝的时空，在此刻诡异地交融、重迭。
　　队伍如同行走在一幅被撕裂又重新拼凑的史诗画卷边缘，每一步都踩在历史和毁灭的夹缝之上。空气中弥漫着浓郁的生命气息，却无法驱散那源自岩民雕像的、深入骨髓的冰冷怨念和时空错乱带来的扭曲感。
　　瑟兰薇尔走在队伍中段，冰蓝色的眼眸锐利如鹰隼，冰晶领域被她压缩到极致，只在体表形成一层几乎看不见的微光护膜。
　　她的感知提升到了顶点，每一丝空气的流动，每一缕光线的变幻，岩民雕像上每一粒尘埃的震颤，都清晰地映射在她高度集中的精神世界里。龙血琥珀之心在胸腔内沉稳搏动，提供着强大的力量，冰雪女武神的血脉在沉寂中蓄势待发，冰霜符文石的寒意内敛，却随时准备冻结一切威胁。
　　时间在屏息凝神中变得粘稠而漫长。队伍无声地穿行，绕过一座座凝固着无声嘶吼的岩像。距离圣树空间的另一端出口，那片相对“安全”的墨色浓雾，越来越近。希望如同微弱的烛火，在众人紧绷的心弦上摇曳。
　　就在瑟兰薇尔即将踏出最后几块铺满细密冰霜纹路的地面，准备进入相对开阔的出口区域时——
　　异变骤生！
　　“吼——！！！”
　　一声绝非人类、甚至绝非任何生灵能够发出的、充满了岩石摩擦与灵魂尖啸的恐怖嘶吼，毫无征兆地撕裂了空间的宁静！
　　声音的源头，正是瑟兰薇尔最先指出手指微动的那尊岩民雕像！
　　只见那尊原本凝固的石像，体表覆盖的灰白色岩石如同腐朽的树皮般寸寸龟裂、剥落！裂缝中并非血肉，而是喷涌出浓郁如墨、夹杂着点点猩红魂火的混沌气流！它空洞的眼窝中，那两点灵魂之火轰然暴涨，如同两盏来自地狱深渊的鬼灯，死死锁定了气息最为特别的瑟兰薇尔！
　　“咔嚓！咔嚓嚓！”
　　令人牙酸的岩石碎裂声密集响起。那岩民以一种极其违反常理的姿态，挣脱了石化的束缚！
　　它扭曲的肢体舒展开来，动作僵硬却带着沛然莫御的巨力，每一步踏在地面，都让覆盖着冰霜纹路的地面剧烈震颤，蛛网般的裂痕蔓延开去！
　　它身上残留的干枯皮肤和破碎衣物在混沌气流中猎猎作响，散发出腐朽与疯狂的气息，一股足以让冠军级强者都为之色变的、混合了石化诅咒与亡魂怨念的恐怖威压，如同无形的海啸般朝着瑟兰薇尔狂涌而来！
　　“小心！”希露徳厉喝出声，周身金色神焰轰然爆发，如同微型太阳升起，试图驱散那袭来的诅咒与混乱。但她立刻发现，那岩民的目标异常明确，所有的杀意与威压都死死锁定在瑟兰薇尔一人身上！仿佛…它就是为她而来！
　　怪物真的盯上她了！
　　瑟兰薇尔汗毛倒竖！并非恐惧，而是身体在极致危险降临前的本能反应！
　　冰蓝色的长发无风自动，体内奔腾的冰雪女武神血脉如同被彻底激怒的寒冰巨龙，发出震天的咆哮！龙血琥珀之心剧烈搏动，提供着源源不绝的狂暴力量；冰霜符文石光华大放，将她的冰晶领域压缩、凝练到极致，化作一层流转着无数古老精灵符文的湛蓝冰甲覆盖全身！
　　面对这由时空错乱孕育而出的、融合了远古混沌与后世怨毒的恐怖怪物发起的死亡冲锋，瑟兰薇尔冰蓝色的眼眸中，最后一丝惊疑与动摇彻底消失，取而代之的是如同万载玄冰般的极致冷静与…沸腾的战意！
　　“既然你们不肯放过我，那我们就战斗到底吧！”她清叱一声，声音如同冰晶交击，清脆而充满穿透力。那柄萦绕着森然寒气的长矛在她手中嗡鸣震颤，矛尖一点寒芒凝聚，仿佛能冻结时空！
　　她没有退！因为她清晰地感觉到，这尊诡异的岩民怪物，其力量波动虽然恐怖混乱，却隐隐与她体内的冰雪本源产生了一种奇异的共鸣。这并非单纯的袭击，更像是一场…源自混乱时空深处，对她这位触摸到神选门槛的冰雪女武神继承者的…终极试炼！
　　轰隆！
　　岩民怪物裹挟着毁灭性的混沌气流，踏碎了空间的距离，一只完全由破碎岩石与混沌能量构成、巨大无比的拳头，带着碾碎山岳、破灭星辰的恐怖气势，朝着瑟兰薇尔当头砸下！拳风所过之处，连那圣树散逸的生命辉光都被短暂地扭曲、吞噬！
　　遮天蔽日！毁灭降临！
　　瑟兰薇尔瞳孔中倒映着那不断放大的毁灭之拳，周身冰甲符文爆发出刺目的蓝光，手中长矛如一道撕裂黑暗的极寒流星，悍然迎上！矛尖所向，空间发出不堪重负的呻吟，冻结出片片瑰丽而致命的冰晶裂痕！
　　“破！”
　　冰与混沌，秩序与混乱，新生与腐朽，在这时空错乱的神圣之地，轰然对撞！
　　下一瞬！
　　轰——！！！！
　　无法形容的恐怖巨响爆发！
　　那缠绕着混沌与魂火的岩石巨拳，结结实实地轰在了瑟兰薇尔仓促凝聚的冰晶之矛上！澎湃的实力透过长矛，继续狠狠的贯穿进入瑟兰薇尔体内。
　　时间仿佛定格了一瞬。
　　她仓促凝聚在身边，足以抵挡冠军级巅峰全力一击的极致冰盾，在接触的瞬间便发出不堪重负的哀鸣！无数细密的裂纹如同活物般瞬间爬满整个盾面！盾面上流转的古老精灵符文在黑色混沌气流的侵蚀下明灭不定，发出滋滋的消融声！
　　一股沛然莫御、仿佛来自亘古洪荒的毁灭巨力，透过冰盾，毫无假地狠狠撞入瑟兰薇尔的身体
　　“噗——！”
　　鲜血染红了圣树银绿的光辉。瑟兰薇尔如同断线的风筝般狠狠砸在苍白的巨树根须上，剧痛瞬间席卷全身，肋骨至少断了两根，内脏仿佛都移了位。冰晶长矛脱手飞出，斜插在远处的地面上，光芒黯淡。冰晶护盾早已碎裂消散，体表的符文冰甲也布满裂痕，丝丝缕缕的混沌黑气如同跗骨之蛆，试图侵蚀她的冰雪本源。
　　剧痛与冰冷死亡的预感如潮水般涌来，几乎要将她的意识淹没。但就在这濒临绝境的刹那，体内那股被重创激发的、源自冰雪女武神血脉的狂暴意志，混合着龙血琥珀之心提供的汹涌生命力，如同沉寂火山下的熔岩，轰然爆发！！

第455章 生命琥珀和老贾斯帕的得意嘴脸
　　“呃啊啊——！”
　　一声混合着痛苦与不屈的嘶吼从瑟兰薇尔喉咙深处迸发！那不是绝望的哀鸣，而是被彻底点燃的战火！她冰蓝色的眼眸深处，仿佛有两团极寒的火焰在燃烧，将痛苦与混沌的侵蚀瞬间冻结、驱散！
　　嗡——！
　　冰霜符文石在她胸前爆发出前所未有的璀璨蓝光！那光芒带着一种仿佛冻结时空、重塑法则的古老威严！她体表龟裂的符文冰甲瞬间愈合、加厚，无数更加繁复玄奥的精灵符文在甲胄表面流转、亮起，仿佛呼应着圣树树干上那些天然铭刻的符文！
　　她甚至没有去捡拾远处的长矛。生死之间，源自火凤凰结晶烙印在骨髓深处的古老精灵战斗技艺，如同本能般苏醒！
　　就在那尊恐怖的岩民怪物，带着毁灭性的混沌威压，踏碎地面，第二记更加狂暴的岩石巨拳即将再次砸落的瞬间——
　　瑟兰薇尔动了！
　　她强忍着剧痛，以砸中的巨树根须为支点，身体如同压缩到极致的弹簧，猛地弹射而出！动作不再是单纯的精灵优雅，而是带着一种野性、狂暴、返璞归真的原始战意！她的身影化作一道贴地疾驰的冰蓝色流光，险之又险地擦着那毁灭的拳风掠过！
　　“轰隆！”
　　岩石巨拳砸在她刚才倚靠的巨树根须上，那散发着微光的坚硬根须竟发出令人牙酸的断裂声，碎石与
　　混沌气流四溅！
　　躲开了！但瑟兰薇尔没有丝毫喘息的机会！那岩民怪物仿佛没有惯性一般，庞大的身躯以违反物理法则的速度扭转，另一只缠绕着猩红魂火的岩石巨爪带着撕裂空间的尖啸，朝着她拦腰抓来！速度更快，范围更广，封死了她所有闪避的角度！
　　避无可避！
　　瑟兰薇尔眼中寒芒暴涨，不退反进！就在那巨爪即将触及她身体的刹那，她周身凝练到极致的冰晶领域猛然向内塌缩，并非防御，而是化作一股极致的推动力！
　　“给我——冻结！”
　　她厉喝出声，双掌齐出，并非攻击岩民本身，而是狠狠拍向它抓来的巨爪周围的空间！冰霜符文石的力量被她毫无保留地倾泻而出！
　　咔嚓！咔嚓嚓！
　　以瑟兰薇尔双掌为中心，空间肉眼可见地凝固、冻结！并非普通的冰层，而是呈现出一种如同万载玄冰般的幽蓝色泽，无数细密的精灵符文在其中闪烁！恐怖的低温瞬间蔓延，连空气都被冻结成冰晶粉尘！
　　那岩民怪物势在必得的一爪，在距离瑟兰薇尔腰际不足半尺的地方，硬生生被冻结在了这片骤然形成的、极其坚固的时空冰晶之中！爪尖缠绕的混沌气流和魂火与极寒符文激烈碰撞、湮灭，发出刺耳的滋滋声！
　　怪物发出震怒的咆哮，试图挣脱这突如其来的桎梏！冻结的空间冰晶剧烈震颤，裂痕飞速蔓延！显然，这只能困住它一瞬！
　　但这一瞬，对瑟兰薇尔而言，足够了！
　　她等的就是这个机会！她清晰地“看”到了——在岩民怪物因手臂被冻结而短暂失衡、力量流转出现一丝凝滞的刹那，它覆盖着岩石的胸口中央，那原本是心脏的位置，一点极其微弱、却蕴含着它混乱核心力量的猩红魂火，暴露了出来！那是它力量的源泉，也是它时空错乱形态下最脆弱的节点！
　　“就是现在！！”
　　瑟兰薇尔体内所有力量在这一刻燃烧到了极致！冰雪女武神血脉在咆哮，龙血琥珀之心在狂跳，冰霜符文石的光芒刺目欲盲！她甚至感到那道神选之境的门槛，在生死搏杀中变得前所未有的清晰！她没有武器，她的身体就是最锋利的矛！
　　她整个人化作一道凝聚了极致冰寒与穿透意志的蓝色彗星，无视了全身的伤痛，将所有的力量、所有的意志、所有的对胜利的渴望，都灌注于右手并拢的指尖！
　　指尖之上，一点比星辰更璀璨、比极地更寒冷的冰芒骤然亮起！那并非单纯的冰锥，更像是一枚被压缩到极致的、铭刻着毁灭性符文的寒冰神矛！
　　嗤——！
　　空气被撕裂的尖啸声甚至压过了岩民怪物的咆哮！
　　瑟兰薇尔的身影与那点致命的寒芒合二为一，以超越思维的速度，精准无比地刺入了岩民怪物胸口那点暴露的猩红魂火核心！
　　时间，仿佛在这一刻真正静止了。
　　没有惊天动地的爆炸。
　　只有一种……仿佛玻璃碎裂的清脆声响，从岩民怪物体内传出。
　　它庞大身躯上狂暴涌动的混沌气流骤然一滞，猩红的魂火如同风中残烛般剧烈摇曳、黯淡。它那燃烧着血焰的眼窝中，疯狂与毁灭的光芒迅速熄灭，取而代之的是一种……空洞，一种仿佛解脱般的茫然。
　　它那由破碎岩石和怨念构成的巨大身躯，从被瑟兰薇尔指尖刺入的核心处开始，迅速蔓延开蛛网般的幽蓝色裂痕。裂痕中不再喷涌混沌，而是逸散出点点纯净的、如同星尘般的银色光点，带着一丝微弱的、被净化后的精灵气息。
　　“呃……”岩民怪物僵硬地低下头，似乎想看看自己破碎的胸膛。它的岩石巨爪还冻结在半空，但构成它的物质，正以肉眼可见的速度崩解、风化。
　　没有怨恨的嘶吼，没有最后的挣扎。它庞大的身躯如同历经万载风霜的沙雕，在圣树柔和的光辉下，无声地垮塌、分解，化作一地闪烁着微光的灰色尘埃。那萦绕不散的怨毒与疯狂气息，也随之烟消云散。
　　尘埃落定。
　　瑟兰薇尔保持着前刺的姿态，半跪在尘埃之中。她右手食指和中指鲜血淋漓，指骨可能已经碎裂，但指尖那点致命的寒芒已然消散。她剧烈地喘息着，每一次呼吸都牵扯着断裂的肋骨，带来钻心的疼痛。冰晶符文甲胄光芒黯淡，布满裂痕，体内的力量如同退潮般迅速流逝，强烈的虚弱感几乎让她昏厥。
　　刚才那一击，耗尽了她的所有。
　　“瑟兰薇尔！”希露徳第一时间冲到她身边，金色的神辉带着温暖的生命力涌入她体内，帮她稳定伤势，驱散残余的混沌侵蚀。
　　“我…没事…”瑟兰薇尔艰难地抬起头，冰蓝色的眼眸疲惫却明亮如昔，带着劫后余生的庆幸和胜利的余韵。
　　就在这时，异变再生！
　　那株散发着磅礴生命力的艾瑟拉瑞恩圣树，枝叶间突然光芒大放！其中一颗离瑟兰薇尔最近、拳头大小、如同最纯净月光凝聚而成的【生命琥珀】，仿佛受到了某种强烈的牵引，脱离了枝叶的束缚！
　　它化作一道柔和的银绿色流光，如同拥有灵性一般，无视了空间的距离，精准地、轻柔地朝着半跪在地的瑟兰薇尔飞来！
　　在众人惊愕的目光中，那颗蕴含着磅礴生命本源气息的【生命琥珀】，缓缓悬浮在瑟兰薇尔染血的胸前，散发出温暖而强大的治愈光辉，如同一个温柔的拥抱，将她整个笼罩其中。
　　纯净的生命能量如同涓涓细流，无需引导，便自发地涌入瑟兰薇尔千疮百孔的身体。断裂的骨骼在飞速愈合，受损的内脏被滋养修复，消耗殆尽的力量如同干涸的河床迎来了甘霖，迅速充盈起来。就连指尖的伤口和体表冰甲的裂痕，也在生命光辉下以肉眼可见的速度恢复。
　　这不是掠夺，更像是…圣树的认可与馈赠。
　　是她在绝境中爆发，净化了时空错乱带来的扭曲造物后，应得的奖励。
　　瑟兰薇尔沐浴在这温暖而强大的生命光辉中，疲惫尽消，伤势痊愈，甚至感觉力量比之前更加精纯、凝练。她冰蓝色的眼眸望着悬浮在胸前的【生命琥珀】，感受着其中蕴含的浩瀚生机，心中充满了震撼，竟然真的从跨越时间的影像里得到了真真切切的生命琥珀！！
　　这简直超过所有人想象了，瑟兰薇尔撞在巨树根须上就够离奇了，但那起码还能解释，说是巨树枯萎的树干还遗留在了那里。只不过可能在某种能力的加强下，变得坚固了，但经受住这么强烈的冲击没有崩碎就很不可思议。
　　可眼下，居然真的从遗留的影像里获得了一枚【生命琥珀】!
　　其他的物种，普通人不清楚，可是神选级的绿龙、神选级的树人，比如艾莉瑞亚和盖尔雷贡那种，只需要2颗【生命琥珀】就能培育出来！
　　甚至如果本身就是木属性的冠军骑士，一颗生命琥珀就能让他获得浓郁的生命力，突破到神选级！
　　希露徳小心翼翼地扶起瑟兰薇尔，仔细探查着她体内的情况。然而，她的探查刚刚触及，脸上的担忧瞬间被一种难以置信的狂喜所取代！
　　“瑟兰薇尔！”希露徳的声音带着抑制不住的激动，甚至有些颤抖，“你的气息…这股力量…你…你突破了！”
　　瑟兰薇尔站直身体，轻轻握了握拳。之前重伤的虚弱感早已消失无踪，取而代之的是一种前所未有的充盈与强大。
　　体内奔流的力量不再是奔腾的洪流，而是浩瀚深邃、凝练如汞的汪洋！冰霜符文石的光芒内敛而恒定，冰雪女武神血脉的威严如同沉睡的冰川苏醒，举手投足间，一股无形的威压自然流露。
　　她感受着体内那道坚实无比、如同世界壁垒般矗立的境界之门——已然被彻底踏破！
　　“是的，希露徳总管。”瑟兰薇尔冰蓝色的眼眸中闪烁着锐利如冰刃的光芒，声音平静却蕴含着磅礴的力量感，“就在刚刚，生死之间，那道门槛…被我踏过去了。我已晋入神选之境！”
　　“神选！”队伍中爆发出难以抑制的惊呼和欢呼！一位新的神选级强者诞生！这对黑森领而言，是足以改变格局的天大喜讯！尤其瑟兰薇尔还如此年轻，潜力无穷！
　　瑟兰薇尔的目光落在悬浮于胸前，散发着柔和而磅礴生命光辉的【生命琥珀】上，将其轻轻托在掌心。那温润如玉的触感，内里流淌的浩瀚生机，让她都感到一阵心悸。
　　“而且，我们还有了这个。”她的声音带着一丝梦幻般的感慨，“一枚真正的【生命琥珀】！有了它，我们领地…至少还能再造就一位神选级的存在！”
　　希露徳眼中精光爆射，仿佛已经看到了黑森领未来强盛的景象。她用力拍了拍瑟兰薇尔的肩膀，大笑道：“好！太好了！瑟兰薇尔，你是黑森领的骄傲！此物…简直是天赐！”
　　众人激动地回首，望向那株在时空错乱中依旧散发着神圣光辉的艾瑟拉瑞恩圣树。它枝叶间的【生命琥珀】如同星辰般诱人。
　　“难以想象…”一位年长的法师喃喃道，声音充满了敬畏，“在古代精灵王国，这样一棵圣树就是其强盛的根基之一！是足以支撑一个王国屹立不倒的战略重器！我们…我们竟然在它遗留的影像中，获得了一颗真实的果实！”
　　“是啊，”希露徳感慨万分，语气中带着一丝豪情，“有如此底蕴，加上瑟兰薇尔的突破，我们黑森领的神选级战力将真正形成规模！假以时日，未必不能与一个完整的精灵王国分庭抗礼，甚至…成长到灰山矮人王国那样的强大势力！”
　　兴奋与憧憬在队伍中弥漫。这趟诡异凶险的记忆之谷之行，收获之巨大，远超所有人最狂野的想象。
　　然而，就在这胜利与喜悦的巅峰时刻——
　　“啪…啪…啪…”
　　一阵缓慢、清晰、带着毫不掩饰的赞叹与一丝令人毛骨悚然的阴冷掌声，突兀地从他们来时的、那片翻涌的墨色浓雾边缘响起。
　　这掌声如同冰冷的毒蛇，瞬间缠绕上每个人的心弦，让所有的欢呼和喜悦戛然而止！一股比之前面对岩民怪物时更加深沉、更加阴邪的寒意，瞬间笼罩了整个圣树空间！
　　众人猛地转身，武器瞬间出鞘，魔力瞬间凝聚！
　　只见在浓雾的边缘，一个身影缓缓踱步而出。他穿着陈旧却一尘不染的黑色法师袍，袍角绣着晦涩的亡灵符文。面容苍老，皱纹深刻，一双眼睛却闪烁着如同鬼火般的诡异光芒，带着洞悉一切、掌控一切的漠然与…贪婪。
　　正是传奇级的死灵法师——老贾斯帕！
　　“精彩…真是精彩绝伦！”老贾斯帕停下脚步，枯瘦的双手依旧维持着鼓掌的姿态，嘴角勾起一个令人不寒而栗的笑容，声音沙哑如同砂纸摩擦，“这位精灵血脉，你的表现，真是远超我的预期。绝境突破，晋升神选，还一举净化了那混乱时空的岩民…啧啧，冰雪女武神的血脉，果然名不虚传。”
　　他的目光，如同最贪婪的秃鹫，死死地锁定在瑟兰薇尔手中那颗散发着纯净生命光辉的【生命琥珀】上，那眼神中的渴望，几乎要将它吞噬。
　　“贾斯帕！”希露徳金色的烈阳神焰轰然爆发，将队伍护在身后，驱散着对方身上散发的浓重死气，“你一直跟着我们！”
　　“跟着你们呵…”老贾斯帕发出一声干涩的轻笑，带着浓浓的嘲讽，“老骨头我不过是比你们…更早一步知道了这里的‘真相’罢了。”
　　他缓缓抬起枯槁的手指，指向那株圣树，“你们还在疑惑这影像为何能结出真实的果实还在幻想如何获得更多”
　　他脸上的笑容陡然变得阴鸷而骄狂：“别做梦了！你们这群懵懂无知的幸运儿，不过是机缘巧合下，激活了一次这棵‘死树’最后的回光返照罢了！”
　　“真相”瑟兰薇尔散发出神选级的威压毫不示弱地压向对方，“你知道什么”
　　“我当然知道！”老贾斯帕傲然道，眼中幽绿鬼火跳动，“这一切，还要感谢那个固执又愚蠢的白骨商人，纳亚达林霜林！一些蠢货盗走了她的遗物，又被我变成了夜游尸，在灰山深处为我献上了一批古老的遗物…一些连她自己都不清楚价值的‘破烂’。”
　　他发出嗤笑，“那里面，恰好记录着当年精灵撤离时，关于这棵圣树真正的秘密！”
　　他环视着震惊的众人，声音带着掌控一切的得意：“精灵们当年带不走它，也救不活它。但他们不甘心！那些传奇法师、圣域魔导师，用最后的伟力，将圣树枯萎前最后的生机与影像，连同那些未成熟的【生命琥珀】雏形，一起封存进了这记忆之谷最核心的时间乱流里！他们期望将来反攻之时，能由拥有纯净精灵传奇血脉的后裔，重新激活这段影像，取走这些成熟的‘果实’！”
　　他的目光再次聚焦在瑟兰薇尔身上，充满了赤裸裸的占有欲：“只有双月牙之夜，这棵圣树才会在巫月的强大魔力下，显现出来。但那一般也是记忆之谷甚至旧世界夜晚最危险的时候。凡人很少敢在双月牙之夜活动里活动，都躲在了坚固的堡垒里苟延残喘！”
　　原来真相是如此！难怪哪怕白骨商人那些精灵都不清楚记忆之谷里还有这些机缘。
　　“你们黑森领，只有你这个半精灵有一丝稀薄的冰雪女武神血脉，能勉强达到激活的最低要求。一个人只能激活一次，这就是你们全部的运气了！你们无法再从这里得到第二颗【生命琥珀】！”
　　“但是！”老贾斯帕的声音陡然拔高，变得狂热而扭曲，“伟大的死亡魔法可以！我不需要精灵的幻想！我看到了更伟大的可能！”
　　他枯瘦的手掌猛地张开，一股浓郁到化不开的、带着无尽死亡与怨恨的灰色气流在他掌心翻涌，散发出令人灵魂冻结的寒意！
　　“只要把你，这个半精灵血脉，转化为我最完美的‘死亡使者’…”他贪婪地舔了舔嘴唇，“用你的血，混合精灵集体坟墓中那些尚未安息的尸骸与亡灵…我就能源源不断地‘调和’出激活这段影像所需的‘伪精灵血脉’！一次，两次，十次，百次！”
　　他的眼中闪烁着疯狂的光芒，指向圣树枝头那些诱人的【生命琥珀】：“然后，这些蕴含着磅礴生命本源的珍宝，将不再是精灵复兴的希望！它们将被我的死亡之力彻底转化！变成最纯净、最强大的‘席伊什之钢’（席伊什，死亡之风的具象）！那是铸造亡灵神器、赋予亡灵永恒力量的至高材料！强大的骨龙、神选级的血骑士、和无数神选施法者，它们将铸就属于我老贾斯帕的…亡灵帝国！”
　　“这也是我哪怕放弃主力军团，也要来到这里的最重要原因之一！只要能够拉出来几十名神选级的使者，亡灵军团我想缔造多少就能缔造多少。夜游尸就再也不需要东躲西藏了，我们能够缔造一个强大的亡灵国度，与任何矮人王国、帝国选帝侯分庭抗礼！”
　　“不过，你们马上就都要死了！跟你们说这些秘密不过是让你们死都不甘心罢了，让你们带着遗憾、怨恨和恶毒，永远的为我效力！”
　　“把生命琥珀交给我！”老贾斯帕的声音如同来自九幽深渊的敕令，带着不容置疑的贪婪与威压，枯瘦的手掌猛地抓向瑟兰薇尔，掌心翻涌的灰色死气化作一只巨大的、缠绕着无数哀嚎怨魂的死亡利爪，撕裂空间，直取她手中的生命琥珀和她本人！
　　“还有你！瑟兰薇尔！成为我的使者吧！”
　　死亡的阴影，瞬间吞噬了胜利的光辉！
　　老贾斯帕的话语，每一个字都如同淬毒的冰锥，狠狠刺入希露徳和瑟兰薇尔的心脏，让她们刚刚升腾起的喜悦与豪情瞬间冻结、粉碎！
　　“几十名神选级的使者！”希露徳脸上的欣喜早已消失无踪，取而代之的是一种无可抑制的惊骇！她金色的眼眸剧烈收缩，瞳孔中倒映着老贾斯帕枯槁面容上那疯狂而笃定的神色。她瞬间理解了这意味着什么——源源不断的神选级亡灵！那不再是需要漫长岁月培养的顶级战力，而是可以像量产战争机器一样被“制造”出来的恐怖存在！
　　瑟兰薇尔握着【生命琥珀】的手猛地攥紧，温润的触感此刻却带来刺骨的寒意。她刚刚突破神选境界带来的力量感和充盈感，在对方描绘的恐怖蓝图面前显得如此渺小和脆弱。她看着圣树枝头那些如同星辰般诱人的果实，胃里一阵翻江倒海。这些象征着生命与希望的珍宝，在老贾斯帕手中，将被转化为滋养死亡、铸就亡灵帝国的基石！
　　“把圣树的价值吸干…”瑟兰薇尔喃喃自语，冰蓝色的眼眸死死盯着那些光团。一旦老贾斯帕的计划成功，这棵艾瑟拉瑞恩圣树遗留在时空中的最后馈赠，将被彻底玷污、榨取殆尽！精灵先贤们封存希望的努力，将成为毁灭他们后裔的帮凶！

第456章 苏离抵达，局势逆转
　　“不！”队伍中一名年轻的战士声音嘶哑地低吼，充满了绝望，“他…他要把圣树变成亡灵的养料！”
　　“几十个神选亡灵…”年长的战斗牧师脸色惨白如纸，身体微微颤抖，“黑森领…不，整个边境亲王领，甚至帝国的选帝侯…谁能抵挡这样一支力量！”
　　他看向希露徳和瑟兰薇尔，眼中充满了末日的恐惧。黑森领的主力部队或许能在正面战场击败贾斯帕的亡灵军团，但那是在对方没有压倒性顶级战力的情况下！
　　如果老贾斯帕带着十几名、甚至几十名神选级的死亡使者走出记忆之谷…那将是碾压性的灾难！
　　更重要的是，对方这才刚刚走到集体坟墓前的广场，集体坟墓还没有被他们挖掘出来呢！
　　德姆斯特虽然带着莫尔教会的牧师、骑士们处理了一批集体坟墓里的尸骸，但由于各种战事的耽误，集体坟墓里还有大量的尸骸没有处理。
　　一旦让他进入集体坟墓，拉出一支亡灵海，再配合以众多的神选使者，那整个边境亲王领就再也没有人能挡住他了。
　　他的亡灵大军可以肆虐整个南方，一直到他被帝国的联军或者某位传奇级统帅挡住。
　　而在此之前，黑森领会首当其冲！
　　希露徳的头脑在疯狂运转，作为黑森领的总管，她比任何人都更清楚其中的利害。冷汗瞬间浸透了她的后背。她想起了领主大人率领主力军团在外围与亡灵大军浴血奋战的场景，想起了战士们牺牲时坚毅的眼神，想起了黑森堡高耸的城墙和城中无数依赖他们保护的领民……
　　“完了…”一个冰冷的声音在她心底炸响，“如果让他得逞…领主大人和主力军团的胜利，将毫无意义！甚至会成为黑森领覆灭的序曲！”
　　主力军团付出巨大牺牲争取来的战略空间和时间，将在老贾斯帕带着一支神选亡灵大军回归的瞬间化为乌有！黑森领会在极短的时间内被这股无法抵挡的力量彻底摧毁！老贾斯帕的亡灵帝国，将从黑森领的废墟上拔地而起！他们所有人的努力，所有牺牲，都将成为这个亡灵法师登顶的垫脚石！
　　这个认知带来的恐惧和绝望，如同冰冷的潮水，瞬间淹没了希露徳，让她这位神选级烈阳骑士也感到一阵窒息般的无力。
　　“快走！！！希露徳！带他们走！”
　　就在老贾斯帕即将伸出死亡之爪的时候，瑟兰薇尔冰蓝色的眼眸中爆发出前所未有的凛然光芒！那光芒中燃烧的不是恐惧，而是为了保护身后同伴、为了给黑森领争取最后一丝希望的、义无反顾的牺牲意志！
　　她猛地将手中那颗温润的【生命琥珀】狠狠塞进希露徳的手中！同时，她体内刚刚稳定下来的神选之力毫无保留地轰然爆发！
　　“嗡——！”
　　冰霜符文石再次绽放出刺目的蓝光，比之前更加凝聚、更加狂暴！不再是防御，而是将所有的力量化作一股绝对的、冻结一切的领域！瑟兰薇尔的身影不退反进，主动迎向对手！
　　“炽血极地之眼！”
　　神选级实力下发动的这个血脉能力，再度得到了强化，这是她精英级就能使用的能力，可以召唤一个持续旋转的冰霜漩涡，对范围内敌人造成伤害并施加冻结效果。
　　“咔嚓嚓——！”
　　几乎瞬间，冰霜漩涡就甩出去几十枚冰棱，冻结了数十名怪物的尸体。
　　“走啊！！！把琥珀带回去！告诉领主！阻止他！”瑟兰薇尔的声音在同时响起，带着不容置疑的命令和焦急：“我在这里利用圣树和岩民先拖住他。”
　　希露徳是一位英姿飒爽的女骑士，绝对不会像普通女人一样优柔寡断、婆婆妈妈，她果断的收起了生命琥珀，凛然说道：“远远还不到拼命的时候，永远记住，生命是第一位的。只要能够拖住他，不到最后一刻绝对不要轻易放弃生命！”
　　话音未落，她便转头对所有人下令：“往里面撤，我们抓住瑟兰薇尔为我们争取的时间，继续设置防御阵地。”
　　终于再次找到了老贾斯帕的踪迹，希露徳是绝对不会放弃迟滞他的。
　　逃走
　　那是希露徳从来没考虑过的选项！
　　甚至她还要继续深入记忆之谷深处，设置更多阵地，一直坚持到最后一刻。
　　哪怕挡不住老贾斯帕前进的步伐，也要在他进行仪式的时候骚扰他！
　　希露徳的命令冷硬而清晰，瞬间刺破了笼罩队伍的阴云！她的话语中没有一丝犹豫，更没有放弃的意味，只有钢铁般的决心和清晰的战术目标——迟滞！骚扰！坚持！
　　“遵命！”年长的战斗牧师第一个反应过来，眼中重新燃起斗志，他高举圣徽，开始低声吟唱防御祷文，一层淡淡的金色光晕笼罩在众人身上，试图对抗那无处不在的阴冷死气。
　　“跟我来！快！”希露徳低吼，金色的烈阳神恩在她周身燃烧，如同一面移动的火焰盾牌，她当先朝着圣树后方、通往记忆之谷更深处的阴影通道冲去。士兵们瞬间从恐惧中挣脱，训练有素地紧随其后，法师们则一边奔跑，一边开始凝聚魔力，准备在下一个节点设置奥术陷阱。
　　然而，老贾斯帕岂会让他们如此轻易地重整旗鼓
　　“哼，垂死挣扎！”老贾斯帕发出一声干涩的嗤笑，眼中鬼火跳跃，带着猫捉老鼠般的残忍戏谑。他枯瘦如柴、仿佛只剩皮包骨的手爪，缓缓抬起，五指微微弯曲，如同在虚空中握住了某种无形之物。
　　“生命，终归于死亡…散魂！”
　　没有惊天动地的声响，没有炫目的魔法光芒。只有一种…无声的凋零！
　　随着他那只枯爪看似轻描淡写地合拢——
　　“呃啊——！”
　　“不…我的心脏…”
　　队伍中，三十多名原本就因之前战斗和死气侵蚀而显得格外虚弱的士兵，身体猛地一僵！他们脸上的血色瞬间褪尽，瞳孔放大，充满了难以言喻的痛苦和空洞。没有伤口，没有流血，但他们的生命之火却在刹那间被强行掐灭！身体如同断线的木偶般软倒下去，皮肤迅速呈现出一种死尸般的灰败色泽。更可怕的是，数十道极其微弱的、带着惊恐与不甘的透明虚影（残魂）从他们倒下的身体中挣扎着逸出，发出无声的尖啸，瞬间被老贾斯帕掌心翻涌的灰色死气吞噬，化作了他力量的一部分！
　　“混蛋！”瑟兰薇尔目眦欲裂，冰蓝色的眼眸几乎要喷出火来！同伴就在眼前被如此轻易地抹杀，灵魂都无法安息！这让她胸中的怒火与战意瞬间攀升到了顶点！
　　“老东西！你的对手是我！”瑟兰薇尔厉啸一声，不再有任何保留！神选级的冰霜之力被她催动到极致！
　　“炽血极地之眼——爆发！”
　　她胸前冰霜符文石爆发出前所未有的璀璨蓝光！那旋转的冰霜漩涡瞬间膨胀了数倍，中心处仿佛睁开了一只由万载寒冰构成的、充满毁灭意志的“冰眼”！漩涡旋转的速度陡然加快十倍！不再是甩出冰棱，而是如同失控的冰风暴般，喷射出无数道手臂粗细、尖端闪烁着刺骨寒芒的冰晶长矛！
　　咻！咻！咻！咻！
　　密集的破空声撕裂空气！这些冰矛带着瑟兰薇尔极致的愤怒和神选之力，如同暴雨般射向老贾斯帕以及他身后浓雾中涌现的更多亡灵爪牙！
　　“雕虫小技！”老贾斯帕冷哼一声，枯爪一挥，一面由无数哀嚎怨魂组成的灰黑色灵能盾牌瞬间成型，轻易挡住了大部分冰矛。冰矛撞在魂盾上，爆裂成漫天冰晶，寒气与死气激烈碰撞湮灭。但他身后的憎恶和骷髅法师就没那么好运了，被几根刁钻的冰矛贯穿，动作顿时变得迟缓僵硬，覆盖着腐肉的躯体被冻结了大片。
　　就在瑟兰薇尔全力爆发，试图为希露徳他们争取更多深入时间，同时自身也暴露在老贾斯帕更强力反击的威胁之下时——
　　异变陡生！
　　“吼——！！！”
　　“嗷嗷嗷——！！！”
　　数声狂暴、混乱、充满了岩石摩擦般刺耳噪音的咆哮，猛地从圣树周围那些倒塌的、原本被瑟兰薇尔冻结的岩民“尸体”堆中炸响！
　　只见那些被瑟兰薇尔“炽血极地之眼”冻结的怪物尸体，其表面的冰层竟在某种狂暴力量下寸寸龟裂！不是融化，而是被内部爆发的力量硬生生震碎！
　　紧接着，在瑟兰薇尔和老贾斯帕都略显惊愕的目光中，七八尊体型稍小、但同样由破碎岩石构成、周身缠绕着猩红混沌气流和微弱魂火的岩民怪物，竟摇摇晃晃地从冰渣和尘埃中站了起来！
　　它们空洞的眼窝中燃烧着混乱的血焰，似乎被瑟兰薇尔刚才那覆盖性的冰风暴和老贾斯帕那浓郁得令人作呕的死亡气息同时刺激得彻底“苏醒”了！
　　这些新苏醒的岩民怪物，似乎还残留着生前的某些本能碎片，尤其是对“死亡”这种亵渎自然循环之力的极端厌恶！
　　它们的“目光”瞬间锁定了场中死亡气息最为浓郁、如同灯塔般显眼的老贾斯帕和他召唤出的亡灵爪牙！
　　“吼！！！”为首的一尊岩民发出震耳欲聋的咆哮，它甚至看都没看近在咫尺的瑟兰薇尔，便迈开沉重的步伐，踏碎地面，如同一头发狂的石犀牛，带着碾碎一切的狂暴气势，朝着老贾斯帕和他身边的憎恶猛冲过去！其他苏醒的岩民也纷纷效仿，发出混乱的嘶吼，目标明确地扑向了那些散发着恶臭死气的亡灵生物！
　　它们对瑟兰薇尔并非没有敌意，偶尔也有零星的碎石或混沌气流溅射向她，但攻击的强度和频率，与它们对亡灵那种不死不休、近乎本能的疯狂扑杀相比，简直天壤之别！瑟兰薇尔承受的压力瞬间骤减！
　　这是个机会！
　　瑟兰薇尔冰蓝色的眼眸中精光爆闪！她没有任何犹豫，甚至没有浪费一秒钟去思考这些岩民为何会优先攻击亡灵！
　　趁着老贾斯帕被数头狂暴岩民围攻，黑骑士被岩民巨大的岩石拳头砸得连连后退，亡灵法师的死亡魔法打在岩民身上效果大打折扣、阵脚微乱的瞬间，瑟兰薇尔体内冰霜之力流转，身影瞬间化作一道几乎融入环境的淡蓝色流光，贴着地面，如同鬼魅般从侧面绕开混乱的战团！几道试图拦截她的死亡射线和岩民甩出的碎石，都被她险之又险地避开或利用冰甲硬抗。
　　她如同离弦之箭，朝着希露徳等人消失的、通往更深处的阴影通道疾射而去！
　　“该死的石头！碍事的杂碎！”老贾斯帕被几头岩民悍不畏死的攻击缠得烦不胜烦，虽然他不费事就能用强大的死灵魔法将它们重新拆解或腐蚀，但终究被拖延了宝贵的几分钟！他眼睁睁看着瑟兰薇尔那抹冰蓝色的身影消失在通道的黑暗中，眼中燃烧的鬼火充满了暴怒！
　　“追！别让那个半精灵跑了！其他人，给我碾碎这些破石头！”老贾斯帕发出尖锐的命令。他身后的浓雾中，更多形态各异的强大亡灵涌出，一部分扑向那些仍在疯狂攻击的岩民，另一部分则如同黑色的潮水，紧随着瑟兰薇尔消失的方向，涌入了通道！
　　……
　　通道深处，光线更加昏暗。希露徳正指挥着战斗牧师布设简易的圣光屏障，法师们则在狭窄处刻画着爆裂符文陷阱。气氛凝重而紧张，每个人都在侧耳倾听着后方传来的恐怖战斗轰鸣。
　　突然！
　　一道冰蓝色的身影带着刺骨的寒气，如同炮弹般从他们来时的通道中冲出，在地上翻滚卸力后，猛地站定！
　　“瑟兰薇尔！”希露徳惊喜交加，立刻迎了上去。
　　瑟兰薇尔微微喘息，冰晶符文甲胄上多了几道新的裂痕和腐蚀的痕迹，但眼神依旧锐利如刀：“它们…那些岩民醒了！在攻击亡灵！我趁机冲出来了！”她言简意赅。
　　“太好了！”众人精神一振，这意外的变数简直是雪中送炭！
　　“防御阵地布置得如何”瑟兰薇尔迅速问道，同时警惕地望向通道入口方向，那里已经传来了亡灵生物特有的、令人牙酸的骨骼摩擦和腐烂气息。
　　“初步完成！够他们喝一壶的！”希露徳眼中闪烁着决绝的光芒，手中长剑指向通道，“准备迎敌！让这些骨头渣子知道，黑森领的战士，绝不后退！”
　　“同时也注意保护自己，生命至上。领主大人正在支援过来！我们的任务不是完全挡住这强大的怪物，而是仅仅拖延下去，拖到领主大人抵达！”
　　队伍里的战士们纷纷高喝一声，战意如虹，他们都清楚老贾斯帕不死，那他们就得死！所以都意志坚定，势必跟这个老骨头拼了。
　　而就在这支队伍节节抵抗着老贾斯帕的大军，抱着与敌人同归于尽、拼死一搏的意念时，这些忠诚的将士们完全没有料到他们的领主大人其实距离他们已经只有咫尺之遥了。
　　只不过苏离并不是在记忆之谷里，而是骑着绿龙飞行在了记忆之谷的上方——距离他们的位置可能只有不到5000米。
　　以绿龙的速度，前往支援的话，只要几个呼吸的时间。
　　记忆之谷浓密如墨的雾气，遮挡了天空的星辰，也遮挡了云层后面飞行的巨龙和狮鹫。
　　在这些强大的怪兽，不发出声响的时候，地面的人员根本感知不到他们的存在。
　　毕竟这些强大的怪兽除了是坐骑，也是天生的捕食者，天生能够隐藏自己的气息，在靠近猎物足够近的位置，才会发起冲刺和猎杀。如果10里地之外，就被对手感知到了他们的气息，他们也就不用捕猎了，早被饿死了。
　　而苏离此时之所以没有进入下方的记忆之谷，就是在等他的机动部队集结和抵达。
　　老贾斯帕被先锋之战吓破了胆，作出了一个最错误的决定，那就是放弃了他的主力部队，带着精锐来奇袭这个记忆之谷。
　　帝国元帅利奥波德那句话真的是军事上的至理名言——一个平庸的策略也好过不断变化的良策。
　　按照老贾斯帕最初的谋划，他亲自带着主力部队去与苏离决战，然后姆哈瓦带着大量的使者来到记忆之谷进行奇袭。
　　这两个方向上，他都有得手的可能性。
　　毕竟他本人对夜游尸的战力加持实在是太大了。苏离拼尽全力也才跟他的主力打了个旗鼓相当，是靠着矮人的支援才合围了那些骷髅架子。
　　结果，先锋一战，苏离带着部队干脆利落的把他那些骷髅架子给砍碎了，让这老家伙直接吓得胆裂，做出了极其严重的误判。
　　然后他居然临阵改变了主意，重新作出了调整，留下主力拖住黑森领部队，自己来到了记忆之谷。
　　这导致，苏离这一战虽然打的艰苦，但是靠着黑森领强大的装备和后勤体系，直接战死的人才400多人！这相较于这一战的规模真的几乎是可以忽略不计了。
　　当然这也跟这一战没有多少自由民兵，参与的全是黑森领的精锐步骑兵有关，这些职业军队，全部都装备精良，训练有素，每个人还配备了大量的药剂。
　　除非他们坚固的盔甲、强大的护符、有效的药剂和队里的战斗牧师全部庇护都消失了，他们才会战死。
　　不然剩下的2000多伤兵，绝大部分都是盔甲碎裂或者带有或轻或重的伤势。
　　从与蓝镜领的战事结束之后，苏离全力的休养生息和发展武备，终于是在这一战见到成效了！
　　那么多精良武备，助力他一举击破了夜游尸的主力。
　　这是老贾斯帕最错误的决断，在苏离解决了夜游尸主力之后，他立即亲自带着全部的空骑兵向着记忆之谷方向驰援而来。
　　老贾斯帕太低估了苏离手中的机动实力，在没有夜游尸主力掣肘后，苏离的空骑兵完全可以用疾速转移。
　　此时在记忆之谷上方，就有30多名强大的空骑兵，更多的矮人直升机、强大的怪兽骑兵还正在向这里迅速疾驰过来。
　　最重要的一个影响是——苏离手里的那个秩序律令之矛还没有消耗掉。
　　之前布拉德利只是拿着他与那些亡灵怪物战斗，还没有全力激活，插入这片土地。
　　这意味着，苏离在记忆之谷里，还能对老贾斯帕和他手下的夜游尸精锐造成一次重创！
　　这也是老贾斯帕的第二个致命错误。
　　他不应该放弃夜游尸主力而跟姆哈瓦待在一起，那位古代的人类酋长一直野心勃勃，虽然受到支配且一直沉默寡言，但一旦老贾斯帕被重创，他就会发起背刺，从老贾斯帕那里夺回属于自己的能量。
　　这是情报系统给苏离揭示的最重要情报之一。
　　偏偏苏离手中握有【秩序律令之矛】这件关键道具，能够稳定给老贾斯帕造成一次重创。
　　如果说这是攻略boss的话，等于他这件道具可以直接略过1阶段、2阶段，一开战就对boss造成大量致命打击，强行使他进入虚弱状态。
　　而为了围猎这个虚弱的boss，苏离带了十几名神选者。
　　讲道理，就算老贾斯帕在最强状态，要面对十几名神选骑士的近战围攻，处境都会非常凶险。诚然他的攻击、魔法更加凌厉，几次成功命中就能让一位神选者暴毙。
　　但是这十几名神选者对他也是有着致命威胁的，一旦他们配合默契，老贾斯帕陨落的风险也是极高的。
　　可即便如此，苏离还在为胜利增兵加码！
　　作为烈阳女神的神选，他自然是习惯于以压倒性的战术优势去获得胜利。
　　他在空中能够看到下方记忆之谷里不时爆发的灵能闪光和烈阳女神信徒标志性的金光，还有各种炽血能量和奥术飞弹划过阴郁的战场，这意味着下方的抵抗还在继续！
　　他骑在绿龙背上，转头对俄尔施泰因问道：“我的元帅，我们的军队集结情况怎么样了”
　　“一个好消息，领主大人。死亡之爪殿下已经完成了属于它的机缘，成长为神选级的狮鹫。信使提前出发的，按照死亡之爪目前的速度，预计不用半小时就会抵达这里。”

第457章 打进精灵集体坟墓
　　俄尔施泰因的话音刚落“喉一—！！！！！”
　　一声穿云裂石、震撼灵魂的清鸣，如同撕裂黑暗的雷霆，骤然从极高的天穹之上炸响！
　　这声鸣叫，不再仅仅是猛禽的尖啸！它蕴含著一种王者的威严，一种撕裂苍穹的磅礴力量，更带著一种仿佛能点燃灵魂、驱散一切阴霾的炽热神性！音波如同实质的金色涟漪，瞬间扩散开来，竟將记忆之谷上空那厚重如铅、翻涌不息的墨色浓雾硬生生撕开了一个巨大的、旋转的豁口！
　　金色的、纯净的阳光如同神之利剑，第一次毫无阻碍地刺穿了这被死亡笼罩的幽暗之地，笔直地照射下来！
　　所有在谷底奋战的人，无论是黑森领的战士还是老贾斯帕的亡灵爪牙，都下意识地抬头望去！
　　只见在那被撕裂的雾穹豁口中央，一个庞大到令人室息的身影正以俯衝的姿態，裹挟著风雷之势降临！
　　死亡之爪！它来的比预期还要快很多！
　　此刻的它，体型膨胀了数倍，翼展接近二十米，几乎能与成年的巨龙比肩！它全身覆盖著如同熔金浇铸般的、闪耀著金属光泽的虎纹皮毛，那斑斕的纹路在阳光照射下流动著熔岩般的光泽，充满了爆炸性的力量感。
　　雄狮般威严的头颅上，那如王冠般的鬃毛根根怒张，仿佛燃烧的金色火焰，一双锐利的鹰眼此刻燃烧著如同小型太阳般的金色光焰，目光所及，连空气都仿佛在灼烧！
　　最令亡灵感到惊悚震撼的，是它身上披掛的那套炎阳马鎧！
　　这绝非凡俗工匠能打造的护甲。整副鎧甲呈现出神圣的鎏金色泽，表面铭刻著繁复而古老的烈阳符文，每一个符文都像是在自行流淌看液態阳光般的能量！
　　肩甲、胸甲、翼根护甲厚重而稜角分明，如同神抵的战甲，边缘处吞吐著细碎而纯净的金色圣焰。覆盖在它巨大羽翼上的翼甲，在高速俯衝中展开，如同两面燃烧著神圣火焰的旌旗，在狂风中猎猎作响，洒下无数金色的火星，將沿途的浓雾彻底焚尽净化！
　　这是领地最强的完美级马鎧，不仅完美贴合了死亡之爪进化后庞大而充满力量感的躯体，圣焰更在符文迴路中奔流，使得它整个身躯都仿佛包裹在一层流动的、半透明的金色光焰之中，散发出如同行走於人间的烈阳神兽般的恐怖威压！它所过之处，空气扭曲，浓雾退散，连下方谷底瀰漫的死亡气息都如同遇到了克星，发出滋滋的消融声，被强行压制、驱散！
　　“是死亡之爪大人！”
　　“神选！它晋升神选了！”
　　“烈阳在上！那是那是领地最强的马鎧吗！”
　　谷底，正在依託临时阵地顽强抵抗亡灵衝击的黑森领战土们，瞬间爆发出震天的欢呼！绝望的气氛被这如同神兵天降般的景象一扫而空！希露德金色的眼眸中爆发出前所末有的光芒，瑟兰薇尔紧握冰霜长矛的手也因激动而微微颤抖。连那些悍不畏死的亡灵，在这纯粹而磅礴的神圣威压和烈阳圣焰的灼烧下，动作都出现了明显的迟滯和畏惧！
　　“该死！那头畜生它怎么会来的这么快！”正在指挥亡灵大军猛攻的老贾斯帕猛地抬头，鬼火般的眼瞳剧烈跳动，第一次流露出了难以置信的惊骇！他清晰地感受到，那头狮鷲身上散发出的强大血脉。
　　死亡之爪那燃烧看金色光焰的锐利自光，瞬间穿透了空间，精准地锁定了下方谷底那个散发著最浓郁死亡气息的源头一一枯稿的死灵法师老贾斯帕！它再次发出一声充满战意与杀伐之气的清鸣，巨大的双翼猛地一振，速度再次飆升，如同一颗金色流行从记忆之谷上空划过，宣告看己方援军的抵达！
　　苏离站在绿龙艾莉瑞亚的背上，看著自已这第一只坐骑、如今已成长为神选级战爭巨兽的伙伴，嘴角终於勾起了一抹充满必胜信念的弧度。
　　与之相对，老贾斯帕的进攻和节奏显然受到这一標誌性的画面影响，出现了极大的混乱。
　　狮鷲、战锤和骑士就是帝国、人类武力的標誌啊，这金色的光焰就是能够极大的激励人类的士气。
　　更新不易，记得分享101看书网
　　“该死！该死！该死！”老贾斯帕枯稿的脸庞扭曲著，眼中跳动的鬼火充满了前所未有的焦躁和暴怒。那头该死的狮鷲来得太快了！它不仅仅是援军，更是宣告一一黑森领的精锐，还有那个该死的领主苏离，很可能已经到附近了。
　　他不能在这里被拖住！更不能让那个半精灵带著颗珍贵的【生命琥珀】逃掉！必须立刻进入集体坟墓，启动仪式！
　　“姆哈瓦！”老贾斯帕尖锐的声音穿透混乱的战场，“別管那些该死的石头了！带上所有使者，给我追上那个半精灵！抓住她！夺回琥珀！其他人，全力拖住其余人类杂兵！”
　　他枯爪猛地一挥，指向瑟兰薇尔和希露德等人撤退的方向。那些与岩民缠斗的黑骑士、尸妖甚至几具强大的惊惧兽，立刻捨弃了难缠的岩民，如同闻到血腥味的鯊鱼，裹挟著浓郁的死亡气息，疯狂地扑向黑森领的防御阵地！
　　这些岩民对老贾斯帕的价值如同鸡肋，他们之所以那么强，並不是他们有强大的灵魂和极高的个人实力，而是在半生半死之间被大量的混沌之风侵蚀。所以他们才有了这个名字，像是岩石里面灵魂空空荡荡，只剩一个躯壳，而躯壳內储存了大量的魔法之风。
　　老贾斯帕从他们那儿汲取不到多少灵魂，虽然有大量的魔力可以转化，但是却像炸弹一样必须谨慎处理。
　　而他现在一一最缺的就是时间！
　　看到怪物潮水般的用来，希露德立即厉声下达命令：“拦住它们！”
　　金色的烈阳神恩在她剑上熊熊燃烧，一道灼热的光刃横扫而出，將冲在最前面的一名黑骑士逼退！
　　法师和半身人们引爆了预先设置的符文陷阱，剧烈的爆炸暂时阻断了部分亡灵的衝锋。
　　瑟兰薇尔挥舞著重新凝聚的冰霜长矛，每一次突刺都带起一片冰晶风暴，精准地冻结著试图绕过防线的亡灵爪牙。她冰蓝色的眼眸锐利如鹰，紧盯著老贾斯帕本体的动向。
　　“他们在拼命！想衝过去！”瑟兰薇尔喊道。
　　“顶住！边打边撤！把他们引向深处！”希露德冷静地指挥著。她明白，老贾斯帕越是急切，就越容易露出破绽。他们的任务就是让他无法顺畅地达成目標！
　　在亡灵不顾伤亡的疯狂衝击下，黑森领的防线承受著巨大的压力，不断有战士倒下，
　　但剩下的人依旧顽强，且战且退，不断利用狭窄的通道和地形设置新的障碍。瑟兰薇尔和希露德如同两道坚固的闸门，牢牢钉在最前方，阻挡著最强大的亡灵使者。
　　在付出了不小的代价后，他们被迫退到了一片相对开阔的区域边缘。
　　眼前的景象，让所有人，包括紧追不捨的老贾斯帕，都不由得呼吸一室！
　　他们最终还是撤退到了精灵的集体坟墓內！
　　这是一片巨大的、被人工开凿並精心修饰过的地下穹窿。与记忆之谷其他地方的阴森诡截然不同，这里充满了高等精灵特有的、超越凡俗的华丽与肃穆的圣洁。
　　穹顶高耸，仿佛模擬著星空，镶嵌著无数散发著柔和微光的、如同星辰般的魔法水晶（虽然大部分已经黯淡）。支撑穹顶的巨大石柱並非简单的圆柱，而是被雕刻成缠绕著藤蔓与星辰图案的优雅螺旋，表面流淌看早已凝固、却依旧能看出昔日辉煌的秘银纹路。
　　地面並非泥土，而是由一块块打磨得光可鑑人、洁白无瑕的月长石铺就，即便在昏暗的光线下，也散发著温润的微光。最令人震撼的，是坟墓本身。
　　没有想像中堆积如山的骸骨。无数具精灵的遗骸，被安放在一个个如同盛开百合苞般的、半透明的水晶棺柠之中。这些棺柠並非隨意摆放，而是沿著地面和墙壁，以极其精妙、符合某种星辰轨跡的阵列排列看。
　　每一具棺柠都堪称艺术品，表面铭刻著繁复的精灵符文和精美的浮雕，描绘著森林、
　　星辰、月神与英雄史诗。遗骸身上的服饰虽已破旧，却依稀可见昔日华美的丝绸与精致的刺绣，许多遗骸身边还摆放著生前的武器或乐器，如同沉睡在永恆的安眠中。
　　整个空间瀰漫著一种庄严肃穆、纯净空灵的气息，仿佛时间在这里都变得缓慢而温柔。虽然经歷了漫长的岁月，那份属於高等精灵的优雅、精致和对生命逝去的尊重，依然透过每一块石头、每一道纹路传递出来。
　　“哈哈哈！找到了！终於找到了！”老贾斯帕的狂笑声打破了这神圣的寧静，显得格外刺耳和褻瀆。
　　他那双鬼火般的眼睛贪婪地扫视著这满目的“財富”一一不是那些华美的棺和陪葬品，而是棺中那一具具保存相对完好的精灵遗骸！在他眼中，这些都是最顶级的、蕴含强大生命本源残余的施法材料！数量如此庞大！
　　“完美的祭品！远超预期！”他枯瘦的身躯因激动而微微颤抖，“远古精灵的精华，
　　將为我所用！”
　　他不再理会还在与希露德等人缠斗的亡灵爪牙，猛地高举他那根镶嵌著黑色宝石的骨杖！
　　“以死亡之名！聆听我的召唤！挣脱安息的束缚，为你们新的主宰而战！亡灵天灾甦醒吧！”
　　骨杖顶端的宝石爆发出如同深渊般的幽暗光芒！无数扭曲的、尖叫的亡灵符文如同活物般从中涌出，瞬间扩散至整个巨大的墓室！一股冰冷、污秽、充满绝对死亡意志的庞大魔力，如同墨汁滴入清水，疯狂地侵蚀著这片圣洁之地！
　　咔.咔咔咔
　　令人毛骨悚然的碎裂声密集响起！
　　只见数十座精致华美的水晶棺，在死亡魔力的侵蚀下，表面瞬间爬满了蛛网般的黑色裂痕！棺柠內，那些安详沉睡的精灵遗骸，空洞的眼窝中骤然点燃了幽绿色的魂火！覆盖著灰尘的骨骼开始剧烈颤抖，发出令人牙酸的摩擦声！
　　一具、两具、十具、二十具最后多达80多具的精灵骸骨战土，正强行挣脱水晶棺的束缚，从安息中被褻瀆地唤醒！它们抓起身边生锈但依旧锋利的精灵长剑或长弓，动作由僵硬迅速变得流畅，带著被强行扭曲、充满怨恨的死寂意志，眼眶中的魂火齐刷刷地转向了闯入的生者一一希露德、瑟兰薇尔以及所有的黑森领战士！
　　一支由高等精灵遗骸组成的、规模庞大的亡灵军团，正在老贾斯帕的狂笑声中，以肉眼可见的速度成型！那股匯聚起来的死亡气息，让整个墓室的温度骤降，连空气都仿佛凝固了！
　　“不一一！”瑟兰薇尔看到这一幕，冰蓝色的眼眸瞬间被怒火和悲痛点燃！这些是她的古代远亲！是曾经辉煌文明的遗存！如今却被如此航脏地褻瀆、扭曲成杀的工具！她体內的冰雪女武神血脉在愤怒咆哮，冰霜之力不受控制地在她周身狂涌，几乎要挣脱希露德的阻拦衝出去！
　　“瑟兰薇尔！冷静！”希露德一把死死按住她的肩膀，金色的眼眸如同熔炉般炽热声音却异常沉稳，带著一种令人信服的强大力量。
　　“领主大人已经来了！就在上面！死亡之爪就是信號！”希露德的声音斩钉截铁，“这意味著我们的主力大军不会远了！老骨头他就算开始了仪式，也绝不可能在短时间內完成所有转化，更不可能立刻得到他梦霖以求的几十个神选使者！那需要时间，需要大量的能量，更需要不被干扰！”
　　她锐利的目光扫过正在快速甦醒、如同白色潮水般涌来的精灵骸骨大军，以及站在后方狂笑施法、身边只有少数精锐亡灵护卫的老贾斯帕本人。
　　“他现在最缺的就是时间！最怕的就是干扰！”希露德的嘴角勾起一抹冷冽而充满智慧的笑意，“我们的任务，从始至终都不是在这里和他决战，把他消灭一一那是领主大人和主力部队的事情！我们的任务是拖住他，骚扰他，让他无法安心、高效地完成他的邪恶仪式！”
　　她猛地举起燃烧著烈阳神恩的长剑，指向老贾斯帕所在的核心位置，声音响彻整个墓室，充满了战术家的冷静与指挥官的决断：
　　“所有人！依託有利地形，分成小队，自由猎杀！目標一一那些正在甦醒的骸骨！优先攻击老骨头身边的施法护卫！用神术！用火焰！用冰霜！用你们能用的一切手段，去打断他！去消耗他！去让他手忙脚乱！让他每转化一个亡灵，都要付出比预期多十倍的精力！”
　　“记住！生命至上！活著骚扰他，比死了更有价值！领主大人马上就到！坚持住，胜利属於黑森领！”
　　希露德的命令如同一针强心剂，瞬间让被亡灵海震撼的战士们重新找到了方向。对啊！他们不需要全歼敌人，只需要让那个老骨头不得安生！
　　“为了黑森领！”战士们爆发出怒吼。
　　瑟兰薇尔深吸一口气，眼中的怒火化作了冰冷的杀意和坚定的执行。她不再试图冲向老贾斯帕本人，而是將目光锁定了离他最近的一批正在甦醒、动作还比较迟缓的精灵骸骨弓箭手。
　　“冰封路径！”她低喝一声，长矛点地，一道极寒的冰霜之路瞬间蔓延而出，將那些骸骨弓箭手的下半身连同地面一起冻结！
　　“集火！打碎它们！”希露德立刻指挥附近的半身人弩手和法师，弩箭、奥术飞弹如同雨点般砸向那些被冻结的目標。
　　老贾斯帕脸上的狂笑瞬间凝固，取而代之的是暴怒的扭曲：“该死的虫子！给我碾碎他们！”
　　他不得不分心指挥一部分刚刚甦醒的骸骨战土去拦截那些烦人的骚扰小队，仪式的效率肉眼可见地慢了下来。
　　时间在激烈的廝杀与亡灵的褻瀆中，仿佛被拉得无比漫长。
　　两个多小时！
　　希露德、瑟兰薇尔和残存的黑森领战士们，在精灵集体坟墓这神圣而此刻却沦为战场的巨大空间內，进行了艰苦卓绝的缠斗与袭扰。他们如同最坚韧的荆棘，死死缠绕在老贾斯帕这头急於前进的死亡巨兽身上。
　　依託著高大的水晶棺作为掩体，利用精灵建筑本身精妙的迴廊和立柱结构，战土们分成数个小队，在希露德精准的指挥下，不断进行著短促而致命的突击、伏击和撤退。
　　瑟兰薇尔如同冰霜的幽灵，她的极寒之眼在狭窄区域製造出致命的冰霜陷阱和瞬间冻结，为队友创造集火机会。每当老贾斯帕试图集中精力进行大规模的亡灵唤醒或强化时，
　　一道刁钻的冰矛或一片冻结空间的寒潮就会精准地打断他的施法节奏。
　　希露德则是金色的烈阳风暴，她的烈阳神恩如同移动的灯塔，所到之处，死亡气息被驱散，低阶亡灵如同积雪般消融。她专门挑那些实力强大、负责保护老贾斯帕施法的亡灵使者下手，炽热的光刃每一次斩击都带著净化之力，逼迫老贾斯帕不得不分心保护自己的爪牙。
　　法师和半身人弩手们则如同最烦人的蜂群，奥术飞弹、火焰箭矢和淬毒的弩矢从意想不到的角度射出，精准地点杀著那些刚刚甦醒、动作还不协调的精灵骸骨战土，或是干扰正在引导死亡魔法的户妖、黑骑士。
　　他们的每一次攻击，都迫使老贾斯帕调动新唤醒的亡灵去围堵、去防御，极大地拖慢了他转化整个墓室的速度和效率。地面上，碎裂的骸骨、冻结的亡灵碎片和被圣光净化的灰烬越来越多，战士们也付出了沉重的代价，人数在不断减少，每个人身上都带著伤，体力在剧烈消耗。
　　然而，老贾斯帕的力量终究是压倒性的！
　　即使被不断骚扰，即使效率大打折扣，在两个多小时的褻瀆仪式中，他依旧成功唤醒並初步控制了数以干计的精灵骸骨战土！
　　洁白的月长石地面上，已然形成了一片令人绝望的白色骨海！密密麻麻的骸骨战士，
　　手持著生锈却依旧锋利的精灵武器，眼眶中跳动著幽绿的魂火，如同沉默而致命的潮水，
　　填满了墓室的大部分空间。它们迈著整齐而僵硬步伐，在死亡意志的驱使下，一步步压缩著黑森领战士的活动空间。那股匯聚起来的冰冷死气，几乎让空气都冻结了，连呼吸都变得困难。
　　“哈哈哈！虫子们！看到了吗！”老贾斯帕站在一座高大的精灵雕像基座上，枯稿的身躯因狂喜和力量的充盈而微微颤抖，他高举著骨杖，杖顶的黑宝石如同一个微缩的黑洞，疯狂吞噬著墓室中瀰漫的死亡能量，並转化为更多的亡灵符文注入下方的骨海。他发出刺耳而骄狂的大笑，声音在巨大的墓室中迴荡：
　　“你们的挣扎，不过是徒劳无功的垂死哀鸣！数以千计的精锐亡灵战士已经甦醒！它们每一个都曾是高贵的精灵勇土，如今都成为我最忠诚的死亡僕从！你们的袭扰，不过是让我多了点时间碾死几只蚂蚁罢了！”
　　他枯爪指向希露德等人藏身的区域，眼中鬼火熊熊燃烧，充满了掌控一切的傲慢：
　　“你们阻止不了我！谁也阻止不了！待我彻底掌控这亡者大军，再將你们这些烦人的虫子一个个转化为我的收藏品！你们的领主哼，等他带著他那所谓的『主力』爬到这里，看到的只会是你们的骸骨，以及一支足以踏平他整个黑森领的亡灵神军！哈哈哈一！”
　　“放心，看你们感情这么强烈，我会让他一併成为骸骨，过来陪著你们的！统统都成为我的奴僕吧！”

第458章 神將天降，光芒万丈
　　在老贾斯帕猖狂的笑声中，他猛地挥动骨杖，一股更加庞大的死亡魔力注入骨海。数千具骸骨战士仿佛得到了统一的命令，齐刷刷地抬起武器，对准了希露徳、瑟兰薇尔和最后几十名伤痕累累、躲在各处角落和棺材后面的战士！那凝聚的杀意，如同实质的冰锥，刺得人灵魂生疼！
　　这些士兵已经全力以赴的保存生命，一般都是交替射击，在老贾斯帕被一个方向吸引时，他们才出来战斗，以免被老贾斯帕邪性的目光关注到。
　　但即便如此，也是一批一批的死亡在了老贾斯帕的能力下，死在了怪物的围攻中，曾经数百名士兵，如今衰减到了只剩下区区数十人。
　　绝望，如同冰冷的毒蛇，再次缠绕上每个人的心臟。即使意志坚定如希露徳和瑟兰薇尔，面对这无边无际的亡灵之海和传奇死灵法师的狂傲宣言，內心也升起了一丝无力感。难道真的…到此为止了吗
　　就在老贾斯帕的狂笑声达到顶点，亡灵大军即將发起最后的总攻，希露徳握紧长剑准备发出决死衝锋命令的剎那——
　　轰隆！！！！
　　一声比之前任何爆炸都要恐怖、仿佛整个山体都在崩塌的巨响，猛地从墓室的穹顶传来！
　　紧接著，是令人牙酸的、岩石被巨力强行撕裂破碎的刺耳噪音！
　　在所有人惊骇欲绝的目光中，只见那描绘著星辰轨跡、镶嵌著黯淡水晶的华丽穹顶中央，一块巨大无比、覆盖著古老精灵浮雕的岩石穹顶结构，如同被金色的巨神之锤狠狠砸中！
　　蛛网般的裂痕瞬间遍布其上，然后整个结构在震耳欲聋的轰鸣声中——轰然向內塌陷、破碎！
　　无数巨大的石块、碎裂的水晶、古老的浮雕残骸如同暴雨般砸落下来！阳光！刺目而纯净的阳光，如同决堤的洪水，瞬间从那个巨大的破口倾泻而下，將下方瀰漫的浓郁死气撕裂、驱散！
　　烟尘瀰漫中，在破口边缘刺眼的金色阳光映衬下，十数个散发著磅礴威压的身影，如同天神降临般，悬浮在破碎的穹顶之上！
　　为首一人，身披闪烁著暗金色符文的重甲，手持一柄造型古朴、散发著令人心悸秩序之力的长矛，正是黑森领主——苏离！他骑乘在巨大的绿龙艾莉瑞亚背上，艾莉瑞亚强大的浮空术托举著他和身边十几位同样散发著神选级恐怖气息的骑士和施法者！
　　阳光勾勒出他们挺拔而威严的轮廓，强大的气场如同无形的海啸，瞬间席捲了整个混乱的墓室！他们居高临下，目光如同冰冷的利刃，穿透瀰漫的烟尘，精准地锁定了下方那狂傲的死灵法师和他那刚刚成型的亡灵大军！
　　那眼神，是冰冷的审判，是绝对的掌控，是宣告终结的——睥睨！
　　时间，仿佛在这一刻凝固了。
　　老贾斯帕脸上那骄狂的笑容瞬间僵死，如同被冻结的石像，眼中跳动的鬼火第一次流露出难以置信的惊骇与一丝……恐惧！他手中的骨杖甚至微微颤抖了一下。
　　希露徳、瑟兰薇尔和所有倖存的黑森领战士，则是在短暂的呆滯后，爆发出劫后余生、狂喜到极致的吶喊：
　　“领主大人！！领主大人来了！！”
　　倖存战士们的狂喜吶喊在巨大的墓室中迴荡，瞬间驱散了笼罩在他们心头的绝望阴霾！那破碎穹顶之上，沐浴在金色阳光中的身影，如同救世主降临！
　　苏离目光扫过下方惨烈的战场——伤痕累累、仅存数十人的忠诚部下，那曾经圣洁如今却被褻瀆玷污、布满黑色裂痕的精灵棺槨，以及那由数千具昔日高贵精灵遗骸组成的、散发著冲天死气的亡灵之海。最终，他的视线如同两柄淬火的利剑，牢牢钉在了站在雕像基座上、脸色僵硬的老贾斯帕身上。
　　“贾斯帕。”苏离的声音並不高昂，却带著一种穿透灵魂的威严，清晰地压过了亡灵的嘶吼和碎石坠落的余音，在墓室中迴荡，“你的疯狂，到此为止了。”
　　隨著他的话音落下，破碎的穹顶豁口处，景象变得更加震撼！
　　“嗡——嗡嗡嗡——！”
　　密集而强劲的引擎轰鸣声如同滚雷般响起！数十架造型粗獷、闪烁著金属寒光的矮人直升机如同灵活的钢铁巨蜂，从破口处盘旋著俯衝而入！它们机翼下方悬掛的重型机炮和喷火器闪烁著危险的光芒，螺旋桨捲起的狂风將瀰漫的烟尘和死气搅得更加混乱。这是黑森领和矮人联军所有的直升机，全部被调来了这里。面对邪恶，正义阵营无人退缩，守望相助！
　　紧隨其后的，是更多扇动著巨大羽翼的狮鷲骑士、马鷲骑士和飞马骑士们！骑士们盔甲鲜明，长枪如林，在阳光的照耀下反射著刺目的寒光。神选级的烈阳骑士们驾驭著强大的坐骑，金色的神恩在他们周身繚绕，如同一个个移动的小太阳。绿龙艾莉瑞亚庞大的身躯占据了破口的一侧，她低沉的龙吟带著天生的威压，让下方亡灵骨海中的魂火都为之摇曳。
　　天空，在矮人直升机的引擎轰鸣、狮鷲的尖啸和巨龙的咆哮声中，彻底被黑森领的空中力量所统治！密密麻麻的飞行单位填满了穹顶破口附近的空域，投下的阴影如同死亡的预兆，笼罩在老贾斯帕和他刚刚成型的亡灵军团头顶！那强大的压迫感，几乎让空气都凝固了！
　　“不…不可能！你们怎么会这么快！”老贾斯帕脸上的惊骇终於彻底化为了失態的尖叫，他枯槁的手指死死攥著骨杖，指节发白，“就算你们解决了我的主力，怎么会这么快抵达你们不需要休息吗！”
　　他无法理解，对方的后勤到底有多么丰厚，才能支撑这些怪兽骑兵昼夜不停的奔腾。怕是公爵领也没有这么多高阶牧草和高级食物吧！
　　“夏虫不足语冰！”苏离淡淡的瞥视了他一眼：“老骨头迎接你的死亡吧！”
　　面对苏离这轻蔑的嘲讽，他眼中的恐惧又迅速被一股歇斯底里的疯狂所取代！他猛地高举骨杖，指向下方那望不到边际的白色骨海，声音因为激动和愤怒而尖锐刺耳：“来晚了！苏离！你们已经来晚了！看看我脚下是什么！数以千计的高等精灵骸骨战士！它们每一个都曾是强大的存在！它们就是我新的军团核心！再加上我带来的精锐使者！我的力量已经近万！”
　　他枯瘦的胸膛剧烈起伏，试图用这庞大的数量来驱散內心的不安，声音充满了虚张声势的强硬：“就你们这点人，还有大量空骑兵，近战熬杀还想阻止我做梦！今天，就在这里，我要让你们黑森领所有的精锐，为我的亡灵帝国奠基！给我杀光他们！”
　　隨著他疯狂的咆哮，数千具骸骨战士空洞的眼眶中魂火大盛，发出无声的嘶吼，密密麻麻的白色浪潮开始涌动，如同决堤的洪水，向著穹顶破口下方、以及希露徳等人最后的藏身点，发起了悍不畏死的衝锋！同时，他身边那些强大的黑骑士、尸妖、惊惧兽也爆发出强大的死气，准备迎击从天而降的敌人！
　　面对这汹涌的亡灵狂潮和传奇死灵法师的垂死叫囂，悬浮在空中的苏离，嘴角却勾起了一抹极其淡然、甚至带著一丝嘲弄的弧度。
　　他没有下令衝锋，没有让空中的大军立刻扑下。他只是微微侧过头，对侍立在绿龙身侧、那位身披银色鎧甲、手持一柄古朴长矛的布拉德利，轻轻挥了挥手。
　　“布拉德利，”苏离的声音平静无波，却蕴含著不容置疑的意志，“让他看看，什么叫真正的秩序。”
　　“遵命，领主大人！”布拉德利眼中爆发出炽热的光芒，那是信仰与使命的光芒！他猛地將手中那柄造型古朴、此刻却仿佛从沉睡中甦醒的长矛——秩序律令之矛——高高举起！
　　“以秩序之名！涤盪污秽！净化此地！”
　　布拉德利洪亮的祷言如同神圣的號角！隨著他的呼唤，秩序律令之矛上那些看似黯淡的古老符文，骤然间爆发出无与伦比的璀璨金光！那光芒是如此纯粹，如此神圣，仿佛凝聚了世间所有对混乱与死亡的否定！
　　下一刻他猛然將这炽烈的长矛凌空投掷而下，瞬间贯穿到墓穴的地面至上。
　　一股无法用言语形容的、浩瀚而威严的秩序波动，以长矛为中心，如同平静湖面投入巨石激起的完美同心圆波纹，瞬间扩散开来！这波动无视了空间的距离，无视了亡灵的阻挡，瞬间席捲了整个巨大的精灵集体坟墓！
　　效果——立竿见影！
　　“啊啊啊——！！！”
　　首当其衝的，是那些刚刚被唤醒、魂火尚未完全稳固的低阶精灵骸骨战士！它们如同被投入熔炉的冰雪，在接触到那金色秩序波动的瞬间，连惨叫都来不及发出，构成身体的骸骨便寸寸碎裂、崩解！眼眶中的幽绿魂火如同风中残烛，噗地一声彻底熄灭！成片成片的骸骨战士，如同被无形的巨手抹去，化作漫天飞扬的、迅速失去死气光泽的苍白骨粉！
　　而那些稍强一些的殭尸、墓穴守卫，动作瞬间变得无比僵硬、迟缓，仿佛被无形的枷锁束缚！它们体表的死亡魔力与秩序金光激烈碰撞，发出滋滋的灼烧声，骸骨表面浮现出蛛网般的裂痕，魂火剧烈摇曳，仿佛隨时都会熄灭！
　　就连老贾斯帕身边那些强大的黑骑士、尸妖，也如同被滚烫的烙铁狠狠灼烧！它们身上翻涌的死气如同遇到了克星，发出刺耳的尖啸，被强行压制、净化！坚固的亡灵鎧甲在秩序之光下冒出青烟，动作明显迟滯，眼眶中的魂火充满了痛苦和本能的恐惧！
　　整个亡灵大军，如同被投入了净化熔炉！刚刚还气势汹汹、无边无际的白色骨海，瞬间变得千疮百孔，死伤惨重！那股凝聚起来的、令人窒息的死亡气息，被硬生生撕裂、驱散了大半！
　　墓室之中，只剩下秩序律令之矛那恢弘神圣的金光在流淌，以及无数亡灵在秩序之力下痛苦挣扎、烟消云散的刺耳噪音！
　　老贾斯帕脸上的疯狂和强硬瞬间凝固，如同被狠狠抽了一记耳光！他枯槁的身体剧烈地摇晃了一下，眼中跳动的鬼火充满了极致的震惊、恐惧和难以置信！
　　“不…不可能！秩序神器！你们怎么会有这种东西！”老贾斯帕的尖叫声中充满了扭曲的痛苦和深入骨髓的恐惧！那神圣的金光不仅净化著他的亡灵大军，更如同无形的烙铁，狠狠灼烧著他自身那早已与死亡魔力融为一体的灵魂！
　　秩序律令之矛插入地面的瞬间，那浩瀚的秩序波动如同无形的重锤，狠狠砸在了老贾斯帕的心核之上！
　　“呃啊——！”他枯槁的身体猛地佝僂下去，发出一声压抑不住的痛哼。覆盖全身的灰色死气如同被投入滚油的水滴般剧烈沸腾、蒸发！他那双燃烧著鬼火的眼瞳中，光芒瞬间黯淡了许多，甚至出现了不稳的闪烁。传奇级死灵法师那深不可测的气息，此刻如同被戳破的气球，出现了明显的萎靡和紊乱！他握著骨杖的手剧烈颤抖，杖顶那颗象徵著他力量源泉的黑色宝石，光芒也忽明忽灭，仿佛风中残烛。
　　他赖以囂张的亡灵大军，在这神圣的秩序之光面前，瞬间损失惨重，摇摇欲坠！数以千计的骸骨战士灰飞烟灭，剩下的殭尸、守卫、乃至强大的黑骑士和尸妖，都如同被剥去了盔甲、打断了骨头，在秩序之力的持续压制下痛苦挣扎，魂火摇曳，战力十不存一！那原本令人绝望的亡灵之海，此刻只剩下一片狼藉的残骸和苟延残喘的散兵游勇！
　　他拋下主力避开决战的代价，最终还是反噬到了他身上！秩序律令之矛得以完好无缺地保存下来，在这片封闭的墓穴里不断迴荡著秩序的审判，给了他和他精心营造的亡灵军团以毁灭性的打击！
　　“老…主人”一个低沉、带著一丝不易察觉异样情绪的声音在老贾斯帕身边响起。正是他麾下最强的亡灵勇士，那位沉默寡言、身披古老兽骨重甲、手持巨大符文战斧的古代酋长——姆哈瓦。
　　姆哈瓦同样受到秩序律令之矛的压制，他身上翻腾的怨气死魂被削弱了不少，动作略显僵硬。但与其他亡灵不同的是，他那头盔下燃烧的魂火深处，此刻却闪烁著一丝截然不同的光芒——不再是绝对的服从，而是一种灼热的、如同压抑火山般的野心！
　　他看到了老贾斯帕的虚弱，看到了那根骨杖上变得不稳定的黑色宝石！一个疯狂的念头在他沉寂了无数岁月的“心”中疯狂滋长！
　　“闭嘴！”老贾斯帕猛地转头，枯爪一把抓住姆哈瓦的臂甲，眼中鬼火带著暴怒和一丝不易察觉的惊疑，死死盯著姆哈瓦魂火深处那抹异色，“你…你想干什么！別忘了是谁给了你永恆的力量！是谁让你摆脱了那该死的囚笼！”
　　姆哈瓦沉默了一瞬，头盔下的魂火微微跳动，最终还是低下头，声音恢復了惯常的沉闷：“…为您而战，主人。”但他紧握符文石斧的手指，却悄然收紧了几分。
　　“哼！”老贾斯帕鬆开手，强行压下灵魂的剧痛和內心的不安。他知道自己状態极差，秩序律令之矛的净化之力如同跗骨之蛆，持续侵蚀著他的力量。但他更清楚，自己唯一的生路，就是趁现在对方大军尚未完全展开阵型，擒贼先擒王！
　　“苏离！！！”老贾斯帕猛地抬头，望向悬浮在破口阳光下的苏离，眼中爆发出孤注一掷的疯狂与怨毒！他枯瘦的身躯爆发出最后也是最强的死亡魔力，灰黑色的死气如同实质的火焰般在他体表燃烧，强行对抗著秩序的压制！
　　“传奇的威严，岂是你们这群神选螻蚁能褻瀆的！给我死——！”
　　他放弃了继续维持亡灵军团，將所有的魔力、所有的怨恨、所有的不甘，都灌注进他手中的骨杖！
　　骨杖顶端的黑绿色宝石爆发出前所未有的幽暗光芒，仿佛要吞噬掉周围所有的光线！一道浓缩到极致、散发著毁灭性死亡气息的传奇级死灵禁咒——生命终结！
　　死亡法术生命终结：强行將附近单个目標的灵魂中驱离，立即杀死他，並让他的尸体乾瘪成壳，除非他们的意志强大到足以抵抗，这种情况下法术会失败。由於这个法术本质上对生死循环的破坏，方圆五英里內的所有法师都会感到此法术所造成的混沌干扰。紫晶学院的院长们对那些无缘无故使用这种强大魔法的人极其不友好。
　　这一击，蕴含著他传奇境界的全力，即使他状態受损，也足以秒杀任何神选级的存在！他要一击毙敌，逆转乾坤！
　　就在那毁灭性的灰色能量波即將喷薄而出的剎那——
　　“呜——嗡——！！！”
　　一声低沉、雄浑、仿佛来自群山深处、带著无尽岁月沉淀与雷霆之威的矮人號角，猛然在混乱的墓室中炸响！
　　这號角声並非物理意义上的声音，而是一种直接震撼灵魂的共鸣！它穿透了亡灵的嘶吼，压过了死灵魔法的尖啸，带著一种不容置疑的、属於大地与锻造之神的威严！
　　紧接著，在苏离身侧不远处的虚空中，空间如同水面般剧烈波动、扭曲！一道由纯粹能量构成的、闪耀著灵能光泽的矮人符文法阵凭空浮现！
　　一个高大、雄壮、鬚髮皆如同燃烧熔岩般的矮人身影，从中一步踏出！
　　他身披厚重、铭刻著古老雷霆符文的秘银重甲，手持一柄缠绕著实质化蓝色电弧的巨大雷霆战斧！浓密的红色鬍鬚如同跳动的火焰，饱经风霜的脸上写满了坚毅与无畏，那双燃烧著熔岩般光芒的眼睛，瞬间锁定了正在施放禁咒的老贾斯帕！
　　正是由苏离部下矮人使用【雷霆號角】召唤而来的传奇级矮人英灵——安科尔红须！
　　“骯脏的亡灵！卑劣的长耳朵！在我的战斧下都化为灰烬吧！感受真正的雷霆之怒！”安科尔红须的怒吼如同雷霆炸裂！他存在的时间仅有短暂的半分钟，但每一秒都蕴含著传奇巔峰的恐怖力量！
　　面对那道足以毁灭神选的【生命中阶】，安科尔红须没有丝毫畏惧，反而爆发出滔天的战意！他庞大的身躯带著令人窒息的力量感，如同出膛的炮弹，逆著那毁灭性的灰色死灵洪流，悍然衝下！
　　“先祖之怒！雷霆——破！”
　　他手中的雷霆战斧高高举起，无穷无尽的蓝色电弧瞬间匯聚於斧刃之上，將整个斧头化作了一柄撕裂空间的雷霆神兵！战斧带著开山断岳、破灭万法的恐怖威势，狠狠劈向那道亡魂归寂波！
　　轰——咔啦啦啦！！！
　　传奇死灵之力与传奇雷霆之力的碰撞，瞬间爆发出了毁天灭地般的巨响！
　　灰色的死灵洪流与狂暴的蓝色雷霆疯狂地相互侵蚀、湮灭！刺眼的光芒和毁灭性的能量衝击波席捲四方，將附近的几具水晶棺槨和精灵雕像瞬间震成齏粉！连空间都仿佛在哀鸣！
　　僵持仅仅持续了一瞬！
　　安科尔红须那纯粹到极致的物理力量与雷霆神力，带著矮人特有的、破除一切虚妄的刚猛意志，竟硬生生將那蕴含死亡法则的传奇禁咒从中劈开！
　　雷霆战斧势如破竹，劈开灰色的能量洪流，余势不减，带著撕裂灵魂的雷霆咆哮，狠狠斩向下方因施法被强行中断而遭受反噬、护体死气剧烈波动的老贾斯帕！
　　“什么！不——！”老贾斯帕眼中第一次流露出真正的、面对死亡的恐惧！他仓促间调动残余的死气凝聚护盾，但那仓促的防御在传奇矮人英灵这含怒一击面前，如同纸糊一般！
　　砰！！！咔嚓！
　　雷霆战斧狠狠劈在灰黑色的死灵护盾上！护盾应声而碎！狂暴的雷霆之力如同怒龙般狠狠灌入老贾斯帕枯槁的身躯！
　　“噗——！”老贾斯帕如遭重锤，枯瘦的身体如同断线的风箏般被狠狠劈飞出去！口中喷出一大口混合著死气与灵魂碎片的黑血！他身上的法师袍瞬间焦黑碎裂，露出眼中的鬼火都差点熄灭！
　　传奇级矮人英灵安科尔红须，仅仅一击，便重创了状態大损的传奇死灵法师老贾斯帕！
　　而这一切，都发生在电光火石之间！半分钟的传奇英灵时间，仅仅用掉了几秒！
　　安科尔红须的身影在劈飞老贾斯帕后，变得更加虚幻了一些，但他毫不在意，巨大的雷霆战斧再次举起，熔岩般的目光扫视著下方陷入混乱和恐惧的残余亡灵，发出了震天的战吼：
　　“矮人的儿郎们！隨我——碾碎这些骨头渣子！！！”他的吼声如同信號，早已蓄势待发的黑森领空中大军，如同金色的洪流，轰然俯衝而下！

第459章 贾斯帕的末日
　　轰——！砰！咔嚓！
　　安科尔红须如同熔岩与雷霆的化身，挥舞著巨大的雷霆战斧，在短暂的存在时间里爆发出令人窒息的破坏力！他的每一次劈砍都裹挟著开山裂石的恐怖力量，粗大的蓝色电弧如同灵蛇般缠绕斧刃，每一次与老贾斯帕仓促凝聚的死亡之风碰撞，都爆发出震耳欲聋的巨响和刺目的能量闪光！
　　老贾斯帕此刻狼狈到了极点。秩序律令之矛的神圣秩序之力如同跗骨之蛆，持续侵蚀著他的灵魂核心，让他每一次调动魔力都如同在滚烫的刀尖上行走，剧痛钻心。
　　安科尔红须的雷霆战斧则如同追魂夺命的铁锤，每一击都让他本就遭受重创的枯骨之躯剧烈震颤，裂痕加深！他那件象徵身份的黑色法袍早已化为飞灰，露出烈摇曳，光芒黯淡到了极点。
　　“该死的矮人！滚回你的坟墓去！”老贾斯帕发出悽厉的尖啸，枯爪挥舞著光芒暗淡的骨杖，拼命释放出一道道扭曲的死亡射线和腐蚀性的亡灵诅咒，试图阻挡安科尔的进攻。但这些攻击在传奇矮人英灵那狂暴的雷霆战斧和纯粹的力量面前，要么被劈散，要么被硬生生撞碎！
　　安科尔红鬚根本无视那些挠痒痒般的攻击，他的目標只有一个——彻底粉碎眼前这个褻瀆死亡的骨头架子！巨大的雷霆战斧带著万钧之势，再次狠狠劈下！
　　“雷霆——断岳！”
　　这一击，安科尔红须调动了体內所剩不多的英灵之力，战斧上的雷霆前所未有的凝聚，化作一道刺破空间的蓝色光柱！
　　老贾斯帕亡魂大冒，用尽最后的力量將骨杖横在身前，杖顶的黑绿色宝石爆发出最后的光芒！
　　轰隆——！！！
　　震耳欲聋的爆炸几乎掀翻了墓室！狂暴的雷霆与死灵魔力激烈对冲，形成肉眼可见的能量风暴！老贾斯帕的骨杖发出一声不堪重负的哀鸣，杖身瞬间布满了裂痕，那颗维繫著他力量源泉的黑绿色宝石更是“咔嚓”一声，出现了一道清晰的裂痕！
　　“噗——！”老贾斯帕如同被攻城锤正面击中，整个人再次被狠狠劈飞出去，撞塌了一座巨大的精灵雕像基座！
　　污秽的黑血如同喷泉般从他口中和骨架的裂缝中涌出，他眼中的鬼火骤然缩小，几乎熄灭！气息微弱到了极致，连维持悬浮都做不到，重重摔落在冰冷的月长石地面上，枯骨碎裂的声音清晰可闻！
　　安科尔红须的身影也因为这一击消耗过大而变得更加虚幻透明，但他依旧矗立在那里，如同不可逾越的山岳，雷霆战斧指向瘫倒的老贾斯帕，发出最后的宣告：“污秽！你的终结已至！”
　　就是现在！
　　一直如同沉默雕像般站在战场边缘的姆哈瓦，头盔下的魂火骤然爆发出前所未有的贪婪与野心的光芒！他等待这一刻已经太久太久了！老贾斯帕前所未有的虚弱，那根束缚他、囚禁他真正力量的骨杖濒临破碎，正是他夺回一切的绝佳时机！
　　“吼——！！！”姆哈瓦发出一声不似人声的、充满原始兽性的咆哮！
　　他庞大的身躯爆发出远超之前的力量，並非来自死亡魔法，而是源自他远古酋长灵魂深处被压抑的、属於生前的狂暴力量！他猛地將手中巨大的符文石斧插入地面，布满骨刺的巨爪，带著撕裂空气的尖啸，狠狠抓向瘫倒在地、毫无防备的老贾斯帕！
　　目標——並非杀死他，而是他枯骨胸膛中那颗闪烁著微弱鬼火、与骨杖黑绿宝石有著神秘联繫的核心魂火！以及那根布满裂痕的骨杖！
　　“姆哈瓦！你竟敢——！”老贾斯帕惊恐欲绝地尖叫，但重伤濒死的他根本无力阻止！
　　噗嗤！咔嚓！
　　姆哈瓦的利爪如同烧红的刀子插入朽木，瞬间穿透了老贾斯帕枯骨胸膛的防护，一把攥住了那团代表著老贾斯帕灵魂本源的核心魂火！同时，另一只爪子猛地抓住了那根布满裂痕的骨杖！
　　“我的力量！还给我！”姆哈瓦头盔下的咆哮充满了狂喜与解脱！他猛地发力！
　　嗡——！！！
　　一股庞大、混乱、带著远古蛮荒气息的幽绿色能量，如同被囚禁万年的凶兽，猛地从老贾斯帕的核心魂火中被强行抽离出来！这股力量如同奔腾的洪流，疯狂涌入姆哈瓦的身体！他身上的兽骨重甲符文瞬间亮起，散发出比之前强大数倍、更加原始暴戾的气息！
　　而老贾斯帕那核心魂火，则如同被挖去了心臟，瞬间黯淡下去，几乎熄灭！他发出了一声痛苦到灵魂深处的、无法形容的惨嚎，整个枯骨身躯剧烈抽搐，气息暴跌，连传奇境界都几乎维持不住！
　　老贾斯帕的力量，被分裂了！一部分被姆哈瓦强行夺回，另一部分则隨著核心魂火的受损而急速逸散！
　　就在这混乱到极点、老贾斯帕彻底失去对亡灵大军控制、姆哈瓦沉浸在力量回归狂喜中的瞬间——
　　悬浮在绿龙背上的苏离，眼中闪过一丝冰冷的光芒。时机完美！
　　他毫不犹豫地从腰间的魔法口袋中，取出了一个毫不起眼的、通体漆黑、表面刻满难以名状扭曲纹路的小盒子——正是来自露丝契亚雨林深处、蕴含著诡异吞噬之力的神秘物品！
　　当初苏离在阿那瑞克巨蛛巢穴深处万人坑那里的使者身上获得了这个蜥蜴人圣物，为的就是在这一刻发出绝杀！
　　苏离没有丝毫犹豫，强大的意念瞬间集中，如同无形的尖锥，狠狠刺向盒子上那些扭曲的纹路！
　　咔噠！
　　一声轻微却异常清晰的机括声响起。小黑盒的盖子，自己打开了！
　　標誌著蜥蜴人能量的绿色光芒爆发，仿佛能吞噬一切声音、一切光线的绝对虚无感，从打开的盒口瀰漫开来！
　　紧接著，一股无法抗拒的、针对魔法之风本身的恐怖吸力，骤然爆发！
　　以小黑盒为中心，墓室中瀰漫的所有魔法能量——无论是残余的死亡之风、混乱的混沌之风、甚至稀薄的元素之风——都如同遇到了宇宙黑洞，被疯狂地、不可抗拒地抽离、吞噬！
　　这股吸力对於魔法生物和施法者而言，是致命的窒息感！但对於那些依赖魔法之风维持存在的亡灵，则是灭顶之灾！
　　最恐怖的是，苏离的目標极其精准——他身旁的艾莉瑞亚猛地一甩龙尾，一股柔和的绿风包裹著那个打开的小黑盒，如同精准制导的飞弹，瞬间飞过混乱的战场，在姆哈瓦还沉浸在力量中、老贾斯帕绝望抽搐、所有亡灵都陷入混乱茫然之际——
　　啪嗒！
　　那个不起眼的小黑盒，不偏不倚，正好掉进了老贾斯帕那辆停在一旁、由骸骨战马牵引、堆满了各种亡灵施法材料和囚禁灵魂容器的运尸车里！
　　嗡——————！！！
　　小黑盒落入运尸车的瞬间，仿佛找到了最佳的“放大器”！那股吞噬魔法之风的吸力陡然增强了十倍、百倍！一个无形的、巨大的能量漩涡以运尸车为中心疯狂旋转！
　　“呃啊啊——！”
　　老贾斯帕发出了最后的、绝望到极致的尖啸！他感觉到自己与所有亡灵僕从之间那无形的、由死亡魔法之风构筑的灵魂枷锁，正在被一股无法抗拒的力量疯狂撕扯、吞噬、瓦解！
　　那些原本还在痛苦挣扎、被秩序律令之矛压制的亡灵，无论是强大的黑骑士、尸妖，还是普通的骸骨战士，眼眶中的魂火骤然变得混乱、迷茫！它们身上的死气如同退潮般迅速消散，动作瞬间变得僵硬、无序，如同断了线的木偶，茫然地站在原地，甚至互相碰撞、推搡！
　　维繫亡灵军团存在的核心魔法——被切断了！
　　老贾斯帕那本就濒临崩溃的核心魂火，在失去对所有亡灵控制的反噬下，以及魔法之风被疯狂吞噬的双重打击下——
　　噗！
　　如同风中残烛，更加微弱了！
　　但传奇就是传奇！即使灵魂之火即將熄灭，身躯濒临崩溃，那刻入骨髓的死亡法则与对生的极致怨恨，依旧让老贾斯帕爆发出最后的、令人毛骨悚然的恐怖力量！
　　“螻蚁！休想！！”他瘫在废墟中，仅剩的一只手爪死死抓住那布满裂痕的骨杖，杖顶碎裂的黑绿色宝石骤然亮起最后一丝、却依旧带著传奇威压的幽光！
　　他不再试图控制亡灵，而是將所有残存的力量，凝聚於指向天空的枯爪！
　　“死亡魔法万物终焉！”
　　下一刻一道纯粹到极致的、浓缩了死亡法则本源的灰色射线，无声无息地从他指尖激射而出！目標——正是俯衝在最前方、手持燃烧著秩序金光的布拉德利！
　　这道射线所过之处，空间都仿佛被瞬间“杀死”！空气凝固、失去活力，连从破口洒下的阳光都被吞噬了色彩，变得灰败！地面洁白的月长石被射线边缘擦过，瞬间化为毫无生机的灰色粉末！几具挡在射线路径上、茫然无措的精灵骸骨战士，连反应都来不及，就在无声无息中化为飞灰，彻底湮灭！
　　这是传奇对死亡的终极理解，是万物凋零的具象！一旦被命中，神选之躯也將在瞬间被剥夺所有生机，化为腐朽尘埃！
　　布拉德利瞳孔骤缩，感受到那纯粹的死亡威胁，全身神力爆发出前所未有的金光护住全身！
　　轰——！
　　灰色射线狠狠撞在秩序金盾上！没有惊天动地的爆炸，只有一种令人牙酸的、仿佛世界在枯萎的滋滋声！坚固的秩序金盾以肉眼可见的速度变得灰暗、龟裂！布拉德利闷哼一声，整个人被巨大的死亡力量狠狠击飞出去，口喷鲜血，金色鎧甲上留下了一道触目惊心的灰败痕跡，秩序之光都黯淡了几分！
　　这一击，若非有薇蕾娜神力护体，若非老贾斯帕已是强弩之末，布拉德利必死无疑！传奇法术的杀伤力，恐怖如斯！
　　“就是现在！碾碎他！”苏离的怒吼如同雷霆炸响！他深知这是老贾斯帕最后的疯狂，绝不能再给他喘息之机！
　　隨著他的命令，早已蓄势待发的十几位神选骑士，终於不再保留！
　　“神术烈阳之锤！”
　　“炽血寒冰之矛！”
　　“先祖血脉高效处决！”
　　震天的怒吼在墓室中迴荡！十几道璀璨夺目的光柱瞬间从骑士们、矮人们身上冲天而起！圣洁的金光、冰寒的蓝芒、炽热的赤焰、沉稳的褐辉……每一道光柱都蕴含著磅礴的神性力量和毁天灭地的威压！
　　光芒中，屹立在墓室中的，不再是凡俗的骑士，而是十几尊顶天立地的神將！
　　他们身高皆超过三十米，宛如从神话中走出的巨人！身躯由纯粹的能量构成，却又凝实如神金铸就！苏离化身的烈阳神將，身披流淌著液態阳光的鎧甲，手持一柄传奇级的誓约之矛，矛杆上燃烧著炽焰般的鎏金態光芒。
　　希露徳化身的烈阳神將，则更为凝练，手中的野兽杀手，则化为一柄长达四十米的金色光剑！剑身流淌著太阳真火，剑锋所向，空间都为之扭曲灼烧！她金色的眼眸锁定老贾斯帕，杀意凛然！
　　其他神选骑士所化的神將，或持巨斧，或握重锤，无不散发著撼动山岳的恐怖气息！整个精灵墓室在他们面前都显得拥挤不堪，高大的水晶棺槨如同玩具！
　　“杀——！”
　　苏离怒吼，手中的烈传奇级长矛散发出焚山煮海的威势，率先砸向废墟中的老贾斯帕！长矛未至，那恐怖的热浪已將周围的碎石熔成岩浆！
　　老贾斯帕眼中鬼火狂跳，枯爪疯狂挥动，一道道同样蕴含著死亡法则、足以瞬间湮灭山头的灰色死光射向刺过来的近百米长矛！
　　轰！轰！轰！
　　死亡射线与传奇级长矛激烈碰撞，每一次撞击都爆发出湮灭性的能量风暴！空间被撕裂出漆黑的裂缝！洁白的月长石地面如同脆弱的饼乾般大片大片崩碎、融化！周围的精灵雕像、水晶棺槨在这逸散的能量下如同沙雕般纷纷垮塌、汽化！传奇法术与神將之力的碰撞，对环境的破坏力堪称灾难！
　　苏离的长矛被死光阻挡，但其他神將的攻击已至！
　　瑟兰薇尔的冰晶长矛如同极地寒流，带著冻结万物的意志刺向老贾斯帕！老贾斯帕尖叫著释放出一面巨大的骸骨之盾，长矛刺中骨盾，恐怖的寒气瞬间蔓延，將整面骨盾连同后方大片区域冻结成幽蓝色的冰晶！但老贾斯帕在骨盾破碎前险险避开矛尖。
　　最致命的一击来自希露徳！她手中的四十米金色光剑，仿佛凝聚了整个太阳的光辉！她没有劈砍，而是將光剑平举，剑尖直指老贾斯帕！
　　“神术——骇敌神怒！”
　　一道直径超过十米的、纯粹由压缩到极致的烈阳神恩构成的金色光柱，如同神罚般从剑尖轰然爆发！光柱所过之处，空间被灼烧出金色的轨跡，所有拦路的亡灵残骸、碎石瓦砾，甚至逸散的死亡魔力，都在瞬间被汽化、净化！没有任何东西能阻挡这净化一切的洪流！
　　老贾斯帕发出绝望的尖啸，將残存的魔力疯狂注入骨杖，试图再次凝聚最强的防御！但仓促之间，如何能挡
　　轰——！！！
　　金色洪流狠狠撞上了老贾斯帕仓促布下的多重骸骨护盾和死亡力场！如同烧红的铁钎捅入积雪！护盾层层碎裂、蒸发！那恐怖的净化之力瞬间吞噬了老贾斯帕枯槁的身躯！
　　“呃啊啊啊——！！！”
　　悽厉到非人的惨嚎响彻墓室！老贾斯帕的枯骨在金色洪流中剧烈燃烧、崩解！他拼尽全力维持的核心魂火如同暴风雨中的烛火，疯狂摇曳，光芒以肉眼可见的速度黯淡下去！这一次的创伤，比之前任何一次都要致命！
　　十几名神选神將的围攻，如同狂风暴雨！老贾斯帕如同惊涛骇浪中的一叶破舟，虽然每一次传奇法术的反击都蕴含著瞬间秒杀神选的恐怖威力，逼得神將们不得不闪避或联手抵挡，打得地动山摇、墓室崩裂，但他终究已是强弩之末，力量在围攻和小黑盒的吞噬下飞速流逝！
　　但这头老而不死的亡灵传奇，其顽强的生命力与对生的怨毒超乎想像！即使遭受如此毁灭性打击，他枯爪中那根布满裂痕的骨杖顶端，碎裂的黑绿宝石竟再次强行凝聚起一丝微弱却无比纯粹的死亡幽光！
　　“一起…毁灭吧！褻瀆死亡的渣滓！”老贾斯帕发出了来自灵魂深渊的、充满无尽怨毒的诅咒！他竟是要引爆自己残存的魂火与骨杖核心，发动一场无差別的传奇级亡灵自爆！这股力量一旦爆发，足以將整个墓室连同靠近的所有神將都拖入死亡的深渊！
　　“休想！”苏离的怒吼如同惊雷炸响！他岂能容这老骨头临死反扑！就在老贾斯帕魂火剧烈波动、即將引爆的千钧一髮之际——
　　“炽血永冬封禁！”
　　瑟兰薇尔冰冷的声音响彻战场！这是她晋升为神选级之后，获得的最强力血脉能力，在她解除神將状態，激发这个血脉之后，极致的寒气如同绝对零度的浪潮，瞬间以老贾斯帕为中心爆发开来！
　　咔嚓嚓——！
　　时间仿佛被冻结！老贾斯帕枯骨身躯上燃烧的金焰、逸散的死亡魔力、乃至那剧烈波动的魂火，都被一层厚达数米、闪烁著无数古老冰霜符文的幽蓝色玄冰瞬间封冻！他自爆的动作被强行打断、凝固！那致命的能量波动被硬生生冻结在了爆发的前一刻！整个区域化作一个巨大的、散发著刺骨寒意的冰棺！
　　“就是现在！领主大人！”希露徳高喝，她手中的四十米金色光剑再次举起，但这一次，目標是封冻老贾斯帕的冰棺侧面！她要为苏离开闢最后的通道！
　　与此同时，其他神將的攻击如同狂风暴雨般倾泻在冰棺之上！
　　矮人神將的符文巨锤带著开山裂石之力狠狠砸落！
　　烈阳骑士的神恩光矛如同金色的流星雨密集轰击！
　　绿龙龙语魔法召唤的巨型藤蔓如同巨蟒般缠绕绞杀！
　　轰！轰！轰隆！
　　冰屑与死亡的灰烬四溅！坚固的“永冬封禁”在十几位神將的联手猛攻下剧烈震颤，表面瞬间布满了蛛网般的裂痕！巨大的衝击力將整个冰棺连同里面的老贾斯帕震得离地而起，表面的冰层也出现了局部的鬆动和薄弱点！
　　“结束吧！贾斯帕！以烈阳女神薇尔莉特之名！”苏离的咆哮带著终结一切的意志！他化身的烈阳神將手中那柄传奇级的誓约之矛，此刻光芒达到了极致！矛身流淌的鎏金態能量如同沸腾的恆星熔岩，矛尖更是凝聚成一点刺破虚空的、纯粹到极致的白炽光点！那是高度压缩的秩序与烈阳神力的聚合体，蕴含著对一切混乱与死亡的最终审判！
　　苏离双臂肌肉虬结，將全身的神力毫无保留地灌注於长矛之中，对著被集火震起、冰封出现薄弱点的老贾斯帕冰棺，发动了最后的、贯穿星辰的一击！
　　嗤——！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，下一刻整片空间被极致高温和秩序之力瞬间洞穿、撕裂的尖啸！誓约之矛化作一道无法用肉眼直视的白金色流光，速度快到超越了思维！它所过之处，空间留下了一道久久无法癒合的、燃烧著金色火焰的笔直轨跡！那些逸散的死亡魔力、混乱的混沌之风，甚至靠近的光线，都被瞬间蒸发、净化！
　　这道神圣之光，精准无比地刺入了冰棺上被轰击出的、最靠近老贾斯帕核心魂火的薄弱点！
　　噗！
　　一声轻响，如同热刀刺入黄油。
　　被永冬封禁冻结的老贾斯帕，其核心处那点微弱摇曳、即將引爆的魂火，在白金色的裁决之光触及的瞬间——
　　如同被投入太阳核心的冰晶，剧烈的融化然后四分五裂！
　　那凝聚的、足以毁灭一切的亡灵自爆能量，在秩序与烈阳的终极裁决面前彻底被净化、归於虚无。
　　紧接著，裁决之光蕴含的恐怖能量才在冰棺內部轰然爆发！
　　轰隆！！！
　　巨大的冰棺连同里面老贾斯帕的残躯，如同被內部引爆的炸弹，瞬间炸裂成亿万点细微的冰晶尘埃和焦黑的骨粉！那根伴隨他无数岁月、象徵著死亡权柄的骨杖，也在白光中寸寸断裂，顶端的黑绿宝石彻底化为齏粉！
　　一股无形的、源於传奇陨落的灵魂衝击波猛地扩散开来，带著无尽的不甘、怨毒与解脱的尖啸，扫过整个墓室，让所有倖存者都感到一阵灵魂的战慄，隨即迅速消散在空气中。
　　墓室中央，只剩下誓约之矛刺入地面后留下的、如同小型太阳般燃烧的金色光斑，以及缓缓飘落的、带著神圣气息的冰晶尘埃。
　　传奇死灵法师老贾斯帕，连同他最后的疯狂与野心，在秩序律令之矛的压制、小黑盒的吞噬、安科尔红须的重创、姆哈瓦的背叛以及十几位神选骑士化身的巨人神將的围攻下，终於迎来了彻底的、无法逆转的终结。
　　烟尘缓缓散落，破碎的穹顶洒下的阳光，第一次毫无阻碍地照亮了这片被死亡玷污太久的精灵安息之地，仿佛在宣告一个黑暗时代的落幕。
　　倖存的战士们望著那消散的死亡阴影和沐浴在阳光中的神將身影，劫后余生的狂喜与对领主的无限敬畏，化作震天的欢呼：
　　“黑森领万岁！领主大人万岁！”
　　“以烈阳女神之名！”
　　“讚美荣耀！”

第460章 传奇戒指八风统御之环和危机才刚刚
　　开始
　　震天的欢呼声在巨大的精灵墓室中久久迴荡，如同胜利的凯歌，冲刷著残留的死亡气息。破碎穹顶洒下的阳光不再被灰雾阻挡，温柔地抚摸著这片饱经创伤的古老之地，也照亮了每一位倖存战士脸上劫后余生的激动与疲惫。
　　隨著老贾斯帕的彻底湮灭，那辆承载著小黑盒的运尸车也停止了运作。吞噬魔法之风的恐怖吸力消失，盒子自动闭合，掉落在焦黑的残骸之中，被眼疾手快的矮人工程师小心回收——这件来自露丝契亚的奇物，在这一战中成功证明了它的价值。
　　失去了传奇主人的维繫和指挥，剩余的亡灵大军彻底变成了无头苍蝇。那些被秩序律令之矛压制、被小黑盒抽乾了死气的亡灵，此刻连基本的行动都显得无比迟钝和茫然。
　　“清理战场！”希露徳的声音带著疲惫却无比坚定，她解除了神將状態，金色的烈阳神恩虽有些黯淡，但威严不减。“战斗牧师！优先救治伤员！法师团和远程军队，配合秩序律令之矛的力量，净化残余亡灵！空骑兵，肃清外围零散目標！动作要快！”
　　命令迅速得到执行。劫后余生的战士们爆发出惊人的效率。
　　布拉德利虽然受伤，但依旧坚持拄著秩序律令之矛，引导其持续散发的秩序金光。金光所及之处，那些茫然的精灵骸骨战士、殭尸、墓穴守卫如同暴露在烈日下的积雪，迅速崩解、化为无害的骨粉。
　　矮人直升机的机炮发出怒吼，將试图聚集或逃散的零星亡灵撕成碎片。狮鷲骑士们如同猎鹰般俯衝，精准点杀著漏网之鱼。这场战斗，从传奇陨落的那一刻起，就变成了一场秋风扫落叶般的单方面清除。
　　莎尔雅教会的牧师们穿梭在战场各处，金色的圣光不断亮起，温暖的光芒抚慰著伤痛，驱散著深入骨髓的死气侵蚀。珍贵的治疗药剂被毫不吝嗇地使用在仅存的数十名英勇战士身上。
　　半身人斥候和矮人工匠们小心翼翼地穿梭在废墟中。他们首先回收了老贾斯帕那根彻底碎裂的传奇骨杖残骸，尤其是那颗碎裂的黑绿宝石碎片，蕴含强大的死亡本源，是顶级的研究和施法材料。
　　接著，他们开始处理那些被褻瀆的精灵棺槨——战斗牧师们吟唱著安魂的圣歌，用圣光净化棺槨上的死亡污染，法师们则尝试修復水晶棺槨的裂痕，让这些亡灵的遗骸能够重归安息。对於散落在地的精灵骸骨，也被小心地收集起来，准备重新安葬。
　　战后的清理很快就有了结果，作为军事统帅，俄尔施泰因亲自向苏离匯报导：“领主大人，这一战情况有些复杂。我们肃清了夜游尸的大部分残余，但是没有看到姆哈瓦的踪跡。他很可能趁著我们与老贾斯帕决战的时候，带著一些亡灵士兵逃走了，包括那名可怕的矮人战士。”
　　旁边的矮人统帅葛森灰岩气的咬牙：“该死的渣滓，敢褻瀆我们矮人先祖的灵魂，我们矮人不会饶过他们的！我这就带人驾驶直升机去追他们！”
　　说完，不等苏离挽留，他就带著大量属於矮人的直升机沿著记忆之谷出口的方向追了过去。
　　看著葛森灰岩带著矮人直升机编队呼啸著追向谷口，苏离微微蹙眉，但並未阻止。矮人的怒火需要宣泄，而姆哈瓦確实是个隱患。
　　他转向俄尔施泰因，沉声道：“嗯，安排一队狮鷲骑士和马鷲骑士远远跟著，保持距离，提供视野和预警即可。没有我的命令，不得主动接战。姆哈瓦吸收了老贾斯帕部分力量，状態不明，葛森他们可能会吃亏。”
　　“明白，领主大人！”俄尔施泰因立刻转身，向副官传达了命令。很快，一队精锐的空中骑兵也升空，保持著安全距离，遥遥缀在矮人直升机编队后方。
　　处理完追击事宜，俄尔施泰因整理了一下思绪，脸上重新浮现出胜利的振奋，开始正式匯报此战的巨大收穫。他拿出一个由矮人符文加持、散发著空间波动的秘银匣子，小心翼翼地打开。
　　“领主大人，此役战利品清点初步完成，收穫之丰，远超预期！”俄尔施泰因的声音带著激动，“这一战我们砍碎的都是老贾斯帕的精锐，他们的武器装备和护符都十分精良。除了一些隨著时间而消散的，残留下来的装备中还有2套稀世级盔甲、3把稀世级武器、护符、200多套完美级装备，以及护符、戒指、宝石等精英级以上2000多件！”
　　听到俄尔施泰因的匯报，苏离都震撼的瞪大了眼眸：“仅稀世级装备就多达5件以上！”
　　这可是稀世级装备啊，神选级骑士使用的。
　　俄尔施泰因重重的点头：“这个数字確认无误，领主大人！毕竟那些怪物都是老贾斯帕数百年积攒的强大精锐，在这座墓穴里，他还拉出来了大量的精灵精英，这些人生前都有著大量强大的装备。虽说部分已经隨著时间风化，但能遗留下来的都非常有价值。哪怕不能遗留下来，装备里的振金也能残存。我们在亡灵尸骸里发现了数百斤的各种珍贵材料。”
　　“除了这些珍贵的古代装备和材料，我们在清理老贾斯帕最后陨落的核心区域时，发现了这个——”
　　说著他小心翼翼地从匣子中取出一枚戒指。
　　这枚戒指的材质奇异，非金非石，呈现出一种深邃的、仿佛吸收了所有光线的暗夜之色，却又在其深处隱隱流动著难以名状的八色微光，如同被束缚的、微缩的魔法风暴。
　　戒身布满了古老、繁复、仿佛自行生长的奥术符文，这些符文並非静止，而是在缓慢地、如同呼吸般明灭流转，散发出令人心悸的魔力波动。
　　戒面镶嵌宝石一块仿佛凝固的彩虹漩涡般的多棱晶体，晶体內部似乎有八种代表不同魔法之风（天堂之蓝、光明之金、金属之银、生命之绿、野兽之褐、阴影之紫、死亡之灰、混沌之彩）的纯粹能量在永恆地旋转、交融，形成一个微型的、稳定的能量核心。
　　“领主大人，”俄尔施泰因的声音带著战士对神秘力量的敬畏，“我们在老贾斯帕的骨灰烬中发现了此物。隨军的大法师们辨认后，认为这极可能就是那老骨头赖以操控磅礴魔力的核心——【八风统御之环】，它跡般地在那场净化中倖存了下来。”
　　“根据我们匯总的情报，此戒能极大增强佩戴者对“魔法八风”的感知与亲和力。佩戴者如同化身为一个活体的、微型的“魔法节点”，能更轻易地感知、吸引並匯聚周围环境中游离的八种魔法之风能量。施法时，调动所需风系魔力的速度倍增，法术威力因能量更纯粹、更充盈而显著提升，魔力消耗则大幅降低。即使是佩戴者原本不擅长或相斥的风系魔法（如生命系法师使用死亡之风），亲和力的提升也能有效降低施法难度和反噬风险。”
　　“戒指本身如同一个深不见底的“魔力之井”，能被动地、持续地为佩戴者拓展其內在的魔力储备上限，至少能提升4～5成。同时，它还具有精炼之效，如同一个无形的过滤器，持续提纯佩戴者自身的魔力，使之更加凝练、高效，极大地增强了进行持久战或施展超大型法术的能力。”
　　“另外戒指上流转的奥术符文能加速佩戴者的“思维-魔力”连结。构建法术模型、引导能量流转的过程被极大简化，仿佛思维一动，魔力便隨之响应，达到了近乎“意念所至，法术即成”的加速效果。对於需要复杂操控、精密计算的高环法术或组合魔法，此效果尤为显著。”
　　“最后戒指核心那旋转的八色能量並非混乱，而是在一种精妙的平衡下运转。这使得佩戴者在同时引导或使用多种魔法之风时，能获得一定程度的內部稳定，降低了因多风系能量衝突导致法术失控或自身遭受魔力反噬的风险。这並非免疫，而是提供了一层强大的缓衝。”
　　俄尔施泰因特別强调，並看向艾莉瑞亚：“大师们一致认为，这『八风统御之环』的力量本源是纯粹的『奥术』与『统御』，它强化的是对魔法之风本身的掌控力，与死亡魔法並无本质关联。老贾斯帕用它来驾驭死亡之风，但它同样可以被用来驾驭生命之风、天堂之风或其他任何一系！它是一件真正的、適用於任何强大施法者的传奇级魔法增幅器，其价值无可估量！”
　　“尤为关键的是，”他补充道，眼中带著兴奋，“戒指蕴含的高等精灵顶级符文技艺使其具有自適应特性。它能根据佩戴者的种族、体型和核心魔力属性自动调整戒圈大小和能量输出模式。艾莉瑞亚大人作为伟大的绿龙，天生与生命之风（纪伦）有著深厚的联结，其龙语魔法更是威力绝伦。若她佩戴此戒，不仅其生命系龙语魔法將获得难以想像的增幅，她对其他风系魔法（如强化鳞甲的金属之风，或加速飞行的天堂之风）的適应性也將大大增强！她的魔法力量將迈向一个全新的巔峰！”
　　俄尔施泰因恭敬地將盛放著“八风统御之环”的秘银匣子呈给苏离：“领主大人，此乃战略重器。请您定夺。”
　　苏离的目光被戒指上那流转的八色漩涡核心深深吸引，他能感受到其中蕴含的、如同大漩涡般浩瀚而有序的魔法伟力。这枚戒指简直就是为艾莉瑞亚量身定製的神器！
　　他毫不犹豫地取出戒指。戒指入手温凉，內部的八色微光流转加速，仿佛在回应他的触摸。苏离转向忠诚的绿龙伙伴，声音温和而坚定：“艾莉瑞亚，此战你居功至伟，没有你我们的神选们很难这么快从天而降。这枚『八风统御之环』，唯有你强大的生命之力与龙语魔法，方能真正展现其统御八风的威能。它属於你了。”
　　艾莉瑞亚低垂下巨大的翡翠色头颅，发出一声蕴含著期待与力量的龙吟。她能清晰地感知到戒指中那磅礴的、与整个世界魔法之风共鸣的力量，尤其是其中那抹令她无比舒適的翠绿（生命之风）。
　　苏离將戒指轻轻拋向艾莉瑞亚的前爪。在戒指接近的瞬间，戒圈上那些古老的奥术符文骤然亮起，戒圈本身如同活物般优雅地延展、调整，完美地契合在了艾莉瑞亚一根如同翡翠巨柱般的爪趾根部。
　　嗡——！
　　一股无形的、强大的魔法灵压以艾莉瑞亚为中心扩散开来！她周身縈绕的生命之风瞬间变得如同实质的翡翠色雾气，浓郁得几乎要滴出水来！
　　更令人惊异的是，其他几系魔法之风的微光——代表天堂之风的点点星辉、代表金属之风的冷冽银芒、甚至代表野兽之风的原始棕褐光点——都如同受到召唤，从虚空中浮现，欢快地环绕著她庞大的龙躯旋转、融入！她翡翠色的鳞片在八色微光的映照下，流转著梦幻般的光泽，整个龙躯散发出的魔法威压陡然提升了数个层级！
　　艾莉瑞亚舒適地伸展了一下龙翼，她能感觉到自己与魔法之风的联繫从未如此清晰、紧密。龙语魔力的流淌顺畅无比，仿佛一念之间就能引动天象、催生万物或撕裂大地！这枚“八风统御之环”，让她感觉自己仿佛化身为一个移动的、活体的魔法之源！仅魔法而言，她的力量，已经能够与传奇级巨龙相媲美。
　　看著女廷臣获得如此契合的重宝，苏离心中充满了喜悦。老贾斯帕的遗產，最终成为了守护黑森领的更强基石。
　　这一战的收穫，从战略胜利到物质珍宝，再到臣属的提升，都堪称无与伦比！黑森领的根基，在这场血与火的洗礼中，变得更加坚实而深厚！
　　剩下的那些收穫则要回到领地，举行凯旋献祭才能获得神恩了。这次击败了传奇级的邪恶势力，只要奉献以强大的战利品，神恩必定极其浓烈。少说苏离也能获得一重新的凯旋奏礼，如果烈阳女神足够慷慨的话，领地甚至可能诞生第一名传奇级骑士！
　　整理完所有战利品后，苏离带著所有人离开墓室，目光都不由自主地投向外面处那株散发著柔和光辉的艾瑟拉瑞恩圣树影像。
　　希露徳取出那颗温润如玉、散发著磅礴生命气息的【生命琥珀】。琥珀在圣树光辉的映照下，仿佛与之產生了共鸣，散发出更加柔和而强大的波动。
　　她將生命琥珀郑重地递给了苏离，介绍道：“领主大人，这是我们从这株圣树上获得的宝物，也是领地未来的希望。只需要两枚这种生命琥珀，我们就能够培育1名神选级的强者。”
　　“根据老贾斯帕所言，现在我们面临的唯一问题是，没有那么多血脉，在双月临空的时候，来取走这些生命琥珀。”
　　苏离从希露徳手中郑重地接过那枚【生命琥珀】。
　　触手温润，带著一种蓬勃生命力的微热，仿佛握著一颗仍在有力跳动的心臟。琥珀內部流淌著如同晨曦森林般纯净的绿金色光辉，无数细微的、如同植物脉络般的金色丝线在其中缓缓流转，散发出浩瀚如海、却又温和包容的生命本源气息。
　　仅仅是握在手中，苏离就感到一股精纯的生命能量顺著手臂涌入体內，之前指挥大战的疲惫仿佛被清泉洗涤，精神为之一振，连体內烈阳神恩的流转都似乎更加顺畅了一丝！
　　“好磅礴的力量…”苏离低声感嘆，眼眸中倒映著琥珀內流转的生命之光。这小小的晶体，蕴含著足以改变一个势力格局的能量！
　　“两枚琥珀，就能造就一位神选…”他抬头，目光扫过身边那些伤痕累累却眼神坚定的神选骑士们，又看向远处正在指挥清理战场的希露徳、感受著艾莉瑞亚身上因“八风统御之环”而更加强大的魔法波动，最后落在瑟兰薇尔身上——这位新晋的神选级冰雪女武神。
　　一个清晰的、令人振奋的蓝图在他脑海中展开。
　　有了这枚琥珀，再加上未来可能的获取途径，黑森领的神选级战力將不再是可遇不可求的奇蹟！他可以用它来培养忠诚的核心將领，比如一直劳苦功高、潜力巨大的骑士；或者用来换取矮人王国更深厚的友谊和更尖端的技术；甚至可以在关键时刻，为瑟兰薇尔这样前途无量的新星提供第二枚琥珀，助其更进一步！
　　“这不仅仅是一颗果实，”苏离的声音带著沉甸甸的责任和远大的憧憬，“这是我们黑森领未来强盛的基石！是足以支撑起一支选帝侯神选力量的希望种子！”
　　他將琥珀小心地收进一个特製的、內衬柔软秘银丝绒的魔法容器中，贴身存放，然后看向所有人，说道：“老贾斯帕的话未必是定论。血脉…总会有办法的。双月临空…我们需要更深入地研究精灵的记载，研究这圣树影像的规律。”
　　他看向那株在阳光下散发著柔和光辉的圣树虚影，眼神锐利：“此地蕴含的秘密，远超我们想像。它不仅能结出生命琥珀，还能留存跨越时空的影像，甚至…可能隱藏著精灵撤离时留下的更多信息或通道。俄尔施泰因！”
　　“在，领主大人！”
　　“组织人手，在確保安全的前提下，详细测绘整个记忆之谷，尤其是这圣树区域和集体坟墓的结构。法师团重点研究那些残留的精灵符文和这影像的魔法波动。我们需要儘可能多地了解这里的一切！”
　　“遵命！”俄尔施泰因立刻领命而去。
　　“好了，”苏离深吸一口气，胜利的喜悦和对未来的展望让他精神奕奕，“此地不宜久留。伤员需要更好的治疗，战利品需要运回黑森堡妥善处理。希露徳，瑟兰薇尔，整队！我们离开这里！”
　　“是！”眾人齐声应诺。
　　队伍很快集结完毕。伤员被小心地安置在临时製作的担架上，由强壮的战士或矮人直升机运送。珍贵的战利品——包括那些稀世级装备、符文碎片、骨杖残骸等——都被仔细打包，由空骑兵负责押运。秩序律令之矛被布拉德利重新收起，其神圣的光辉暂时隱去，但依旧值得被收藏。艾莉瑞亚庞大的身躯在“八风统御之环”的加持下，散发出更强大的生命与魔法气息，成为队伍最坚实的后盾。
　　在苏离的带领下，这支满载著胜利与收穫的队伍，开始沿著来时的通道，向记忆之谷的出口方向行进。阳光从破碎的穹顶洒下，照亮了前路。每个人脸上都带著疲惫却满足的笑容，谈论著这场惊心动魄的胜利和未来的美好前景。
　　然而，当他们满怀希望地走到记忆之谷的入口区域——那片曾经被墨色浓雾封锁、如今浓雾因大战和秩序律令之矛的净化而变得稀薄的地方时，走在最前方的斥候小队却突然停了下来，发出了惊疑的声音。
　　“怎么回事”希露徳皱眉问道。
　　“总管大人…领主大人！”一名半身人斥候连滚带爬地跑回来，脸上充满了难以置信的惊恐，“出口…出口不见了！”
　　“什么！”苏离心中一沉，快步走到队伍最前方。
　　只见前方，原本应该是通往谷外、连接著现实世界山麓的地方，此刻却並非熟悉的景象！
　　来时的路，消失了！
　　取而代之的，是三条从未见过的、蜿蜒向不同方向的古老精灵石径！
　　这些石径由打磨光滑的白色月长石铺就，镶嵌著早已黯淡的秘银纹路，路旁生长著奇异的、散发著微光的萤光苔蘚和从未见过的、叶片如同星芒的蕨类植物。空气不再阴冷，反而瀰漫著一种古老森林特有的清新与寧静，甚至隱约能听到远处传来的、虚幻般的精灵竖琴声和鸟鸣。
　　“这…这是哪里”一名年轻的战士茫然四顾，“我们走错方向了”
　　“不可能！”经验丰富的斥候队长脸色凝重，“我们就是从这里进来的！我记得那块形状独特的巨石！”他指向旁边一块布满藤蔓的岩石，但此刻那岩石的形態似乎也发生了微妙的变化。

第461章 记忆之谷迭加的远古幻境
　　“试试左边这条！”希露徳果断下令。队伍谨慎地踏上左侧石径。石径穿过一片由水晶般剔透的树木构成的林地，林间空地上甚至能看到一些半透明的精灵虚影在优雅地交谈或练习剑术，如同跨越时空的投影。
　　然而，当小队走到尽头时，前方出现的不是谷口，而是一片散发著柔和光芒、开满奇异朵的林中空地——空地的中央，赫然是那株艾瑟拉瑞恩圣树的影像！他们绕了一个大圈，又回到了山谷的核心区域附近！
　　“换右边！”希露徳的眼眸已经带著一层浓郁的警惕。
　　右侧石径通往一片高地，站在高地边缘，能俯瞰到下方一片巨大、繁荣的古代精灵市集虚影！无数精灵虚影穿梭其中，叫卖声、谈笑声隱约可闻，建筑精美绝伦，流淌著早已消逝的繁华。
　　但当队伍沿著石径走下高地，试图穿过市集时，周围的景象开始模糊、扭曲，市集的喧囂如同潮水般退去，最终，他们发现自己站在了另一片陌生的林地边缘——而林地的出口，再次指向了圣树方向！
　　“中间那条！”苏离亲自带队踏上中间的石径。这条路似乎通往谷外，两旁是高大的、雕刻著精灵英雄史诗的巨柱。阳光从柱顶洒落，气氛庄严肃穆。他们甚至看到了前方似乎有谷口的光亮！
　　然而，无论他们走得多快，那光亮始终保持著距离。周围的巨柱开始变得朦朧，脚下的石径仿佛无限延伸。当苏离停下脚步，仔细辨认时，骇然发现他们正走在一条环形的迴廊上，而迴廊的中心——依旧是那株散发著光辉的圣树！
　　无论选择哪条路，最终都会在不知不觉中绕回圣树附近！
　　“该死！我们被困住了！”俄尔施泰因一拳砸在旁边的石柱上，发出沉闷的响声。那石柱触感冰凉坚实，绝非幻影。
　　“不是幻术…”隨军的法师们脸色苍白，双手闪烁著奥术光辉，正在全力感知，“是空间本身被扭曲、折迭了！这座山谷…在精灵统治的远古时期，远比我们现在看到的要大得多！一定是有什么存在，彻底『唤醒』了这片土地深处埋藏的、属於精灵鼎盛时期的空间记忆！我们现在所处的，是迭加在现实山谷之上的、一个由古代精灵魔法塑造的、循环的记忆迷宫！”
　　接著他们指著那些栩栩如生的精灵虚影和奇异的植物：“这些景象，並非单纯的幻影，而是被强大魔法烙印在这片土地上的、万古之前的真实『记忆』片段！空间在这里被拉长、折迭，形成了一个闭合的环！出口…可能已经被掩埋在这片被唤醒的、古老而庞大的记忆空间深处，或者…根本不存在於我们认知的『此刻』！”
　　刚刚还因胜利和收穫而振奋的队伍，瞬间被一种更深沉、更诡异的无力感笼罩。他们仿佛成了被困在琥珀中的虫子，周围是万年前凝固的辉煌景象，却找不到通向现实的出口。
　　战胜了死亡的威胁，却迷失在时间的迷宫里
　　所有人都彻底惊慌了，如果被困死在这里，那一切的胜利都失去了价值！
　　希露徳冷静的分析道：“我猜这座牢笼很可能不是针对我们的。而是老贾斯帕的入侵和对精灵集体坟墓的褻瀆，激活了这里的防御机制。”
　　闻言，苏离微微頷首，，他的判断与希露徳不谋而合。作为烈阳女神的神选，他的思维在危机中反而更加清晰、敏锐。
　　他沉声道：“没错。精灵先贤將如此重要的圣树影像和集体坟墓封存在此，绝不可能毫无防备。老骨头褻瀆尸骸、唤醒亡者，试图玷污这片圣地的行为，必然触发了预设的终极防护——將整个记忆之谷拖入了它最辉煌、也最封闭的『记忆態』中，如同一个自毁的囚笼，將褻瀆者永远放逐在时空的夹缝里。”
　　他环视著周围栩栩如生却无法触及的古代精灵盛景，现在的局面太讽刺了：“只是，老骨头自己先一步灰飞烟灭了，这囚笼却把我们这些『净化者』也一同关在了里面。”
　　俄尔施泰因此时冷静的开口，说道：“葛森灰岩带著矮人直升机追击姆哈瓦，还有我们派出的空骑兵，都不见了身影，如果我们出不去，他们应该也是一样的。按理说，如果他们还在谷內，以矮人直升机的引擎轰鸣声和狮鷲的体型，我们早该发现了！但他们…如同蒸发了一样！”
　　“果然如此。”苏离的声音异常平静，却带著洞悉一切的力量，“他们不可能『出去』，因为他们也和我们一样，被困在了这个被激活的『记忆泡』里。他们的消失，恰恰证明了这个空间的封闭性和危险性。我们之前兜兜转转，只是在记忆迷宫的『表层』打转，根本没有触及核心！”
　　他锐利的目光扫过这片被拉长、折迭的古老空间，最终定格在希露徳身上：“希露徳，你刚才提到了关键。我们转了这么久，一直围绕著圣树打转，看到了精灵的市集、林地、训练场、迴廊…但有一个至关重要的地方，我们一直没有再看到，甚至它仿佛从这个被唤醒的记忆空间中『消失』了！”
　　希露徳金色的眼眸瞬间亮起，脱口而出：“精灵的集体坟墓！”
　　“没错！”苏离斩钉截铁，“那是褻瀆发生的源头，是触发这空间防御的核心！它不可能真的消失，它一定被这扭曲的空间『隱藏』或『隔离』在了更深层的地方！或者说，它才是这个记忆迷宫真正的『锚点』和『钥匙』！我们越是想往外走，就越是被记忆的表象误导，离核心越远！”
　　“调头！”苏离的命令清晰而坚定，“目標——找到集体坟墓！它一定还在原来的位置，或者…被空间扭曲转移到了某个特定的记忆节点上！所有法师，集中精神，感知空间波动异常点！瑟兰薇尔，留意你血脉中与精灵遗蹟的共鸣！艾莉瑞亚，用你的生命之风感知不协调的死寂区域！”
　　队伍立刻调转方向，不再执著於寻找出口，而是沿著来时的记忆路径，开始逆向探索，试图寻找那个被“隱藏”的坟墓。
　　这一次，他们的心態和目標完全不同。不再焦虑於出口，而是专注於寻找空间的“破绽”。他们走过刚才经过的水晶林地、市集高地、英雄迴廊…景象依旧，但细心观察下，能发现细微的差別——光线似乎更加朦朧，精灵虚影的动作偶尔会出现卡顿般的闪烁，空气中瀰漫的魔法之风也变得更加躁动不安。
　　当他们再次穿过一片由巨大、散发著星辉的蕨类植物构成的奇异丛林时，前方的景象骤然剧变！
　　不再是寧静的林间空地或繁华的市集，而是…一片战火纷飞的末日战场！
　　空间仿佛被撕裂！无数身披华丽银色鎧甲、手持闪耀魔法光芒武器的高等精灵战士，正与数量庞大、身披厚重符文重甲、挥舞著巨大战斧和战锤的矮人战士激烈廝杀！
　　天空被燃烧的魔法火焰和矮人火炮的硝烟染成暗红！巨大的战爭多头龙在精灵法师的驾驭下喷吐著毁灭的龙息，却被矮人符文铁匠铸造的巨型弩炮狠狠贯穿！精灵优雅的剑术在矮人狂暴的力量和厚重的防御面前显得力不从心，而矮人的推进也常常被精灵精准致命的魔法箭雨和毁灭性的奥术风暴所阻挠！
　　鲜血染红了古老的大地，残破的旗帜在风中燃烧，震天的喊杀声、兵器的碰撞声、魔法的爆炸声、巨兽的哀嚎声交织在一起，形成一幅无比惨烈、无比真实的战爭画卷！
　　是长须之战！
　　“等等！”希露徳的声音穿透喧囂，带著一丝难以置信的震惊，她的眼睛死死盯著战场上那些熟悉的画面：“我认得这里！这不是真正的长须之战战场！这是『岩民之泪』！是岩民雕刻的，记录精灵梦境和回忆的石刻广场！那片该死的、扭曲记忆的石板！”
　　她的手指向战场后方，穿过瀰漫的硝烟和廝杀的幻影：“集体坟墓！就在那片广场后面！被这些幻象堵住了！”
　　这意味著他们唯一的生路——那被隱藏的坟墓锚点——就在这片血腥战场的尽头。没有绕行的可能。
　　“那就闯过去！”苏离的声音斩钉截铁，毫无犹豫。烈阳的光芒在他周身涌动，驱散了一丝幻象带来的寒意。“目標明確！冲穿这片战场！瑟兰薇尔、艾莉瑞亚，开路！俄尔施泰因，德姆斯特护住侧翼！別管这些幻象，冲！”
　　命令下达，小队如同离弦之箭，猛地扎入沸腾的战场。瞬间，异变陡生！
　　那些原本似乎只沉浸於彼此廝杀的精灵战士虚影，在队伍靠近的剎那，冰冷的、充满敌意的目光齐刷刷地投射过来！它们不再仅仅是背景，而是变成了致命的守卫！闪烁著奥术寒光的箭矢撕裂空气，精准地射向闯入者；手持符文长剑的精灵战士幻象，动作迅捷如鬼魅，带著万古前的战技直扑而来！
　　“防御！”队伍里骑士的护盾嗡鸣亮起，勉强挡住第一波密集的箭雨。瑟兰薇尔的长枪如银蛇出洞，挑飞一个逼近的精灵战士幻影，但那虚影溃散后又在不远处凝聚。艾莉瑞亚的生命之风化作荆棘藤蔓，缠住衝锋的敌人，延缓它们的速度。俄尔施泰因的战锤带著沉闷的破风声，狠狠砸碎一个持盾精灵幻象的半边身体，碎片如同光尘般消散，但更多的敌人涌了上来。
　　战斗瞬间白热化。这些烙印在空间中的记忆守卫，力量远超之前的虚影。它们配合默契，攻击刁钻致命，每一次武器碰撞都迸发出真实的火和能量震盪。小队如同陷入泥沼，每前进一步都要付出巨大的努力，刀光剑影与魔法辉光在身侧疯狂闪烁、爆炸。
　　“该死！它们杀不完！”一个战士格开劈来的长剑，喘息著喊道。
　　就在这混乱的激战中，希露徳锐利的目光扫过矮人阵线一角时，突然一滯，那里充满了与画面感不协调的內容。几架造型粗獷、覆盖著厚重铁甲的矮人直升机正歪歪扭扭地停著，旋翼无力地低垂。
　　其中一架的引擎还在冒著黑烟，机身上布满了魔法灼烧和刀剑劈砍的痕跡。几个矮人技师正满头大汗地围著它敲打，而另一些矮人则依託著机体，用火枪和手雷拼命抵抗著不断涌上来的精灵幻影。
　　矮人直升机是復仇时代矮人才发明的机械，绝对不可能出现在长须之战中！
　　而且，希露徳很清楚的记得，她之前来这片广场的时候，这片广场上的石刻里绝对没有矮人直升机。
　　更离奇的是，在他们身边居然还有一队人类的狮鷲骑士和马鷲骑士！
　　是葛森灰岩和他的追击队！他们果然也被困在了这里，而且陷入了苦战！
　　“看那边！”希露徳大吼，指向直升机的位置，“葛森他们！在矮人阵线后面！”
　　眾人循声望去。立即看到了这突兀的一幕，那些直升机此刻狼狈熄火的窘態与周围古老矮人战士格格不入。要不是希露徳冷静的审视战场，他们几乎要错过这群深陷敌阵的同伴。
　　“铁砧养的！这些该死的长耳朵幻象比活人还难缠！”葛森灰岩那標誌性的暴躁怒吼隱约传来，他正挥舞著符文战锤，將一个扑上来的精灵战士幻象砸得粉碎，但更多的幻影立刻填补了空缺。“引擎熄火了！被困死在这鬼地方了！”
　　似乎是为了印证葛森的骂声，附近一个矮人战士幻象（虽然只是记忆烙印）在劈开一个精灵虚影后，也朝著精灵密集的方向发出震天的咆哮：“顽固的长耳朵！尝尝矮人的怒火！”
　　这声咆哮仿佛触发了某种开关。
　　战场上空，一个操控著小型奥术构装体的精灵法师幻影，用清晰而冰冷、带著古老口音的精灵语回应，声音穿透喧囂：“卑劣的铁墩子！你们的贪婪终將埋葬你们！”
　　“长耳朵的杂碎！”另一个矮人幻象怒吼。
　　“地底钻出来的鼠辈！”精灵弓箭手幻影一边射箭一边冷冷讥讽。
　　古老怨毒的咒骂声，夹杂在真实的兵刃交击和爆炸声中，在这片被唤醒的万古战场上迴荡。矮人骂“长耳朵”、“尖耳朵杂种”、“魔法婊子养的”；精灵则回敬“石崽子”、“地洞里的鼴鼠”、“没教养的铁疙瘩”。
　　“衝过去！和葛森匯合！他们坚持不住了！”苏离一矛劈开一道射来的奥术箭矢，矛尖与箭矢碰撞爆出刺眼的火，震得他手臂发麻。红龙血脉的力量在体內奔涌，炽血能力轰然爆发，形成一道灼热的气浪，暂时將前方几个悍不畏死扑来的精灵战士幻影逼退、灼烧得滋滋作响，光尘四溅。“坟墓就在后面！”他厉声喝道。
　　然而，幻象的压制力远超想像！精灵守卫的数量仿佛无穷无尽，它们並非毫无章法地衝锋，而是如同冰冷的战爭机器，配合精妙。箭雨一波接一波，刁钻地从盾牌缝隙和防御死角射入；手持双剑的精灵剑士幻影如同鬼魅般穿插，剑光迅捷狠辣，专攻下盘和关节；后方，精灵法师幻影持续引导著奥术能量，致命的射线和范围性的能量爆炸在小队前进路径上不断炸开！
　　“呃！”苏离闷哼一声，一道幽蓝色的奥术射线擦著他的左臂外侧掠过，振金臂甲瞬间被熔穿，留下焦黑的痕跡，皮肤灼痛，一股阴冷的侵蚀感顺著手臂向上蔓延。他反手一矛刺穿一个逼近的精灵剑士，但那虚影溃散前，冰冷的眼神依旧死死锁定著他。
　　队伍里的十几名烈阳神选者承受著巨大的压力。他们结成紧密的圆阵，闪耀著烈阳圣光的盾牌不断承受著衝击，发出沉闷的巨响。每一次格挡都消耗著他们的力量和意志。布拉德利的盾牌被连续三支奥术箭矢击中同一个点，圣光护盾瞬间黯淡，第四支箭矢穿透了盾牌边缘，狠狠钉在他的肩甲上，鲜血瞬间染红了金色的甲叶。
　　“顶住！別散开！”俄尔施泰因咆哮著，战锤挥舞如风，砸碎一个又一个扑上来的精灵守卫，但他宽阔的后背上也添了一道深可见骨的剑痕，那是被一个突然从侧翼阴影中闪现的精灵刺客幻影留下的。鲜血浸透了他的战袍。
　　瑟兰薇尔的长枪舞成一片银光，精准地点杀著试图突破防线的敌人，但她的呼吸也变得急促，额头渗出细密的汗珠。艾莉瑞亚的生命之风竭力维持著荆棘藤蔓的束缚，延缓著潮水般的攻势，並尝试癒合同伴的伤口，但精灵幻影攻击中附带的奥术侵蚀之力大大削弱了自然魔法的效果，伤口癒合缓慢且剧痛。
　　“太多了！它们…它们在把我们往死里耗！”一名莎尔雅牧师脸色惨白，他撑起的护盾刚刚挡住了一次毁灭性的能量爆炸，神力几乎见底，嘴角溢出一丝鲜血。
　　每一步前进都伴隨著鲜血和怒吼。队伍推进的速度被死死拖住，如同在粘稠的血浆中跋涉。精灵幻影冷酷而高效，每一次攻击都带著万古前那场灭族血战的刻骨仇恨，目標明確——將一切闯入者撕碎！
　　“葛森！往这边冲！”希露徳一边用精准的箭矢点射著试图攻击法师的精灵弓箭手幻影，一边朝著矮人直升机方向声嘶力竭地大喊。她金色的眼眸锐利如鹰，扫视著混乱的战场，寻找著任何可以利用的缝隙或矮人阵线的薄弱点。
　　葛森灰岩听到了喊声，布满菸灰和汗水的脸上闪过一丝狰狞的决绝。“都听到了！给老子冲！和那些人类匯合！离开这该死的鬼地方！”他抡起符文战锤，狠狠砸开挡路的两个精灵幻影，对著身边的矮人火枪手和残存的空骑兵（狮鷲和马鷲骑士同样伤痕累累，坐骑也显得疲惫不堪）吼道：“开路！用手雷！用火！给老子炸出一条路来！”
　　矮人们爆发出震天的战吼。几枚冒著烟的黑火药手雷被奋力扔向精灵幻影密集的区域。
　　“轰！轰！轰！”
　　爆炸的火光和衝击波短暂地清开了一片区域，烟尘瀰漫。矮人火枪齐射，铅弹呼啸著撕碎幻影。人类狮鷲骑士俯衝而下，锋利的骑枪刺穿精灵法师的奥术护盾，马鷲则用利爪和獠牙撕咬著地面上的敌人。
　　趁著这短暂的混乱和火力压制，苏离小队和葛森的矮人/人类残部都爆发出最后的力气，朝著彼此的方向，朝著战场后方那片被硝烟笼罩的石刻广场边缘——那隱藏著集体坟墓的方向——发起了亡命般的衝锋！
　　就在小队和葛森的残部艰难地拉近距离，即將匯合之际，一股难以言喻的、令人灵魂都为之冻结的恐怖威压，如同无形的巨锤，狠狠砸落在整个战场中心！
　　战场边缘，那片刻画著古老精灵英雄浮雕的巨大石基座上，空间剧烈地扭曲、沸腾！空气在哀鸣，光线在高温下剧烈折射，一个身影从那片炽白的光晕中踏出。
　　他——或者说，它——並非幻影。其存在感如同实质的山岳，瞬间压过了战场上所有的喧囂和血腥！
　　一名传奇级甚至接近圣域级的凤凰守卫！
　　他身披的鎧甲並非寻常金属，而是流动著熔岩般赤红光辉的符文秘银，表面铭刻著古老到无法辨识的精灵神文，散发出如同烈日核心般的灼热与神圣不可侵犯的威严。
　　头盔的造型是一只引颈长鸣的火焰凤凰，双目位置燃烧著两点冰冷的、毫无情感的金色火焰。他手中握著的，是一柄长度惊人的斩魄巨戟，戟刃並非实体金属，而是由高度凝聚、嘶鸣咆哮的凤凰烈焰构成，仅仅是存在，就让周围的空气发出持续的、令人牙酸的尖啸！
　　没有怒吼，没有宣告。他只是將那双燃烧著永恆之火的冰冷眼眸，投向了正在战场上奋力搏杀、试图匯合的两支闯入者队伍。

第462章 传奇级守墓人
　　踏！
　　一步落下。脚下的岩石瞬间熔融！赤红的岩浆如同他的足跡，向四周蔓延。恐怖的高温气浪如同实质的墙壁，轰然扩散！靠近他百米范围內的、无论是精灵还是矮人的幻影战士，无论他们正在做什么，都在同一瞬间如同被投入熔炉的蜡像般扭曲、溶解、汽化，连光尘都未能留下，彻底归於虚无！
　　没有任何哨的动作。他只是简单地抬起手中的斩魄巨戟，朝著苏离小队与葛森矮人之间，那最后一段衝刺的距离，遥遥一指。
　　嗤啦——！
　　一道纯粹由毁灭性凤凰烈焰构成的、直径超过十米的赤金色洪流，如同天神投下的惩罚之矛，撕裂空间，无视距离，瞬间贯穿了整个战场！所过之处，无论是幻影战士、残破的建筑、燃烧的战车，甚至是地面上流淌的血泊，都在瞬间內被彻底蒸发、湮灭！留下一条焦黑、熔融、散发著刺鼻硫磺与臭氧气息的死亡通道！
　　这道烈焰洪流的目標並非具体某个人，而是空间本身！它精准地轰击在苏离小队前方不到二十米的地面上，形成了一道深不见底、边缘流淌著岩浆的恐怖深渊！灼热的气浪和毁灭性的能量衝击波如同海啸般拍打过来！
　　“呃啊——！”
　　“顶住！”
　　惨叫声和防御盾牌破碎的声音同时响起！
　　苏离首当其衝他整个人被狂暴的衝击波狠狠掀飞，重重撞在后方一块半熔化的巨石上，胸甲凹陷，口中喷出带著灼热气息的鲜血。
　　俄尔施泰因怒吼著用战锤和身躯挡在几名脆弱的牧师身前，战锤上坚固的符文瞬间黯淡，他庞大的身躯被推得连连后退，每一步都在熔化的岩石上留下深深的脚印，口中溢出鲜血，后背那道伤口更是被高温灼得皮开肉绽。
　　瑟兰薇尔的长枪爆发出刺目的银月光辉，勉强在身前形成一道屏障，但屏障剧烈波动，她脸色煞白，嘴角同样溢血。艾莉瑞亚的生命之风被这纯粹毁灭的神性火焰彻底压制，周围的荆棘藤蔓瞬间枯萎化为飞灰。
　　葛森那边的矮人直升机残骸被衝击波掀得翻滚出去，几个来不及躲避的矮人技师瞬间化为焦炭。人类空骑兵的狮鷲发出惊恐的哀鸣，羽毛被燎焦大片。
　　仅仅一击！
　　整个战场仿佛被按下了暂停键。连那些悍不畏死的精灵幻影都在这位凤凰守卫的绝对威势下，本能地停止了攻击，如同朝圣般微微垂首。
　　空气凝固了，只剩下熔岩流淌的滋滋声和伤者压抑的痛哼。那灼热的深渊横亘在苏离小队和葛森残部之间，也横亘在他们与后方那石刻广场的边缘——集体坟墓的方向。凤凰守卫那燃烧著永恆之火的双眸，冰冷地扫视著所有还站著的闯入者，手中的斩魄巨戟微微抬起，指向了下一个目標。那姿態，如同神明在审判螻蚁的僭越。
　　绝望，如同最深沉的冰水，瞬间淹没了所有人的心臟。传奇之威，恐怖如斯！这不再是幻影守卫，这是被这片愤怒的精灵圣地唤醒的、烙印在空间最深处的、属於远古精灵英灵的真实力量投影！它存在的意义，就是彻底抹杀一切玷污圣地的存在！
　　时间仿佛凝固，绝望扼住了所有人的咽喉。那凤凰守卫燃烧著永恆之火的双眸，冰冷地锁定了刚刚承受了他一击、最为狼狈的苏离。斩魄巨戟上嘶鸣的凤凰烈焰骤然暴涨，毁灭的气息凝聚，下一击的目標不言而喻！
　　“领主大人！”希露徳目眥欲裂。她与俄尔施泰因对视一眼，无需言语，瞬间达成了决断。
　　“为了黑森！”俄尔施泰因发出震碎云霄的咆哮，他的身躯强行再次在咆哮声中轰然膨胀！金黄色的神性光芒如同喷发的火山，岩石般的肌肉賁张，覆盖上厚重的稀世级鎧甲，瞬间化作一尊顶天立地、超过三十米的神將！他巨大的战锤带著碾碎山岳的力量，轰然砸向凤凰守卫，试图打断其攻击。
　　几乎是同时，希露徳周身爆发出耀眼的金光，神圣而威严的气息冲天而起！她的身形同样急剧拔高，金色的能量鎧甲覆盖全身，巨大的金色剑刃在手中凝聚成型，化作一尊同样超过三十米的烈阳神將！她高举稀世级长剑，一道净化一切的烈阳光柱撕裂战场的硝烟，朝著凤凰守卫当头劈落！
　　轰——！！！
　　凤凰守卫甚至没有移动脚步。他只是將斩魄巨戟隨意地向上一撩。
　　一道熔岩构成的、横贯天际的赤金色巨浪凭空掀起！
　　俄尔施泰因那足以开山裂地的战锤砸在熔岩巨浪上，爆发出惊天动地的巨响！巨锤表面的符文疯狂闪烁，发出不堪重负的呻吟，巨大的反震力让俄尔施泰因庞大的神將之躯踉蹌后退，每一步都在熔融的地面上犁出深沟。
　　希露徳的烈阳光柱斩在熔岩巨浪之上，神圣的净化之力与毁灭的凤凰烈焰疯狂对冲、湮灭！光柱被硬生生从中撕裂、偏折，轰击在远处的战场上，炸起冲天的蘑菇云。希露徳的神將之躯剧烈震颤，金色的鎧甲边缘竟出现了熔融的跡象，灼热感穿透神性防护，直逼灵魂！
　　差距！
　　令人绝望的差距！
　　两位神將的全力一击，仅仅让那熔岩巨浪波动了一下，甚至未能完全抵消！残余的熔岩巨浪如同灭世的洪水，继续朝著苏离和黑森领残部拍去！
　　就在这千钧一髮之际，异变陡生！
　　战场后方，靠近石刻广场边缘，空间突然剧烈地扭曲、塌陷！一股冰冷、污秽、充满了褻瀆与死亡气息浮现，伴隨著令人牙酸的骨骼摩擦声和亡灵尖啸！
　　黑烟翻滚中，一个身披破碎黑甲、眼眶中燃烧著幽绿魂火的身影狼狈地冲了出来，正是姆哈瓦！他身后，跟著一群同样散发著腐臭气息的亡灵爪牙。而在这些爪牙中间，一个身影尤为醒目——那並非亡灵，而是一个矮人！但这个矮人浑身覆盖著扭曲、蠕动的黑色肉瘤和金属增生，双目赤红，口中发出非人的咆哮，手中握著一柄被污秽符文覆盖、散发著不祥红光的巨大符文战锤！他身上的气息，赫然达到了传奇的层次，只是极不稳定，充满了暴虐与毁灭的胚胎感！
　　是那个被老贾斯帕强行催化出来的传奇胚胎矮人战士！
　　姆哈瓦似乎在试图利用某种褻瀆法术强行打开坟墓入口或者窃取什么，却意外引发了剧烈的空间反噬和能量泄露，將他们自己完全暴露了出来！
　　那股褻瀆精灵圣骸、玷污神圣坟墓的浓烈死亡气息，如同黑夜中的灯塔，瞬间吸引了战场上所有存在的注意！
　　凤凰守卫那燃烧著永恆之火、原本锁定苏离的冰冷双眸，猛地转向了能量爆发的源头——姆哈瓦和他身边那个散发著污秽矮人气息的传奇胚胎！
　　一股远比之前针对苏离等人更加纯粹、更加狂暴、更加刻骨铭心的仇恨与怒火，如同实质的衝击波，从凤凰守卫身上轰然爆发！
　　“褻瀆者…矮人宿敌…永恆…之…恨…”
　　一个低沉、模糊、仿佛穿越了万古时空，充满了无尽悲愴与毁灭意志的声音，直接在所有人的灵魂深处响起！
　　这个矮人居然还是他在长须之战中的宿敌！
　　姆哈瓦更是身上流露著浓郁的褻瀆精灵坟墓的气息。
　　这两者就像黑暗中的火炬一般，吸引著这位精灵英灵的仇恨。
　　斩魄巨戟上凝聚的、原本要毁灭苏离的凤凰烈焰瞬间消散。凤凰守卫那熔岩般的身影猛地调转方向，无视了近在咫尺的苏离和两位神將，无视了战场上的一切！
　　他一步踏出，脚下熔岩喷涌，整个人化作一道撕裂空间的赤金色流星，带著要將玷污圣地的褻瀆者连同其灵魂都彻底焚灭成虚无的滔天怒火，朝著姆哈瓦和他身边的传奇胚胎矮人战士，以超越视觉极限的速度，狂飆而去！
　　“拦住他！”姆哈瓦发出惊恐到变调的尖叫，他身边的亡灵爪牙和那个胚胎传奇矮人战士本能地迎了上去。
　　然而，凤凰守卫的速度太快了！赤金色的光芒瞬间就衝到了那片褻瀆能量爆发的区域！
　　轰！！！
　　无法形容的爆炸发生了。凤凰烈焰与死亡能量、褻瀆符文猛烈碰撞！刺眼的光芒吞噬了一切，狂暴的能量衝击將周围的亡灵瞬间气化，连那片空间都仿佛在哀鸣中破碎！
　　“呃啊——！”姆哈瓦悽厉的惨叫被爆炸声淹没。
　　那个传奇胚胎矮人战士发出野兽般的咆哮，污秽符文战锤与斩魄巨戟狠狠撞击在一起！
　　但这一切都发生在电光火石之间。
　　就在这毁灭性的碰撞爆发的下一秒，凤凰守卫那燃烧著永恆之火、如同神祇降世般的身影，猛地一顿！构成他躯体的赤金色光芒剧烈地闪烁、明灭不定，如同接触不良的烛火。他身上流动的熔岩鎧甲开始出现细密的裂痕，裂痕中透出刺目的白光。
　　“时间…到了…”那古老的声音带著一丝不甘，再次在灵魂层面响起。
　　紧接著，在所有人惊愕的目光中，那刚刚展现出毁天灭地之威的凤凰守卫投影，如同被戳破的肥皂泡，又像是燃尽的余烬，猛地向內坍缩！刺目的白光一闪而逝，没有惊天动地的爆炸，只有一声轻微的、仿佛嘆息般的能量湮灭声。
　　原地，只留下一个直径数十米的、边缘流淌著赤红熔岩的巨大深坑，以及空气中残留的、令人心悸的毁灭气息和硫磺焦臭味。那恐怖的传奇英灵，连同他焚灭一切的怒火，彻底消失无踪。
　　十五秒！
　　仅仅存在了十五秒！
　　战场陷入了一片死寂。只有熔岩冷却的滋滋声，伤者的呻吟，以及深坑对面，姆哈瓦那惊魂未定、带著无尽怨毒的喘息声，和他身边那个浑身冒著黑烟、显然在刚才短暂交手中受了重创、正发出痛苦嘶吼的传奇胚胎矮人战士。
　　苏离果断下令：“別管他们，衝进精灵的集体坟墓。这个矮人成不了传奇！亡灵只是把他的灵魂重新召唤了出来，但是一定缺少一些关键的死亡材料稳固他的身体，让他保持传奇级的状態，他们不敢跟进来！”
　　苏离的命令如同惊雷，瞬间劈开了短暂的死寂和绝望。
　　“冲！目標坟墓入口！別管他们！”他强忍著胸口的剧痛和灼烧感，挣扎著从熔岩巨石边站起，声音嘶哑却带著不容置疑的决绝。
　　所有人都明白，这是唯一的生路！那恐怖的精灵英灵虽然消失，但姆哈瓦和他身边那个散发著不祥气息的传奇胚胎矮人依然虎视眈眈，而且谁也不知道这片扭曲的空间还会冒出什么鬼东西！精灵的集体坟墓，那触发一切的源头，才是唯一的锚点！
　　“我会一马当先，开闢生路，都跟紧我！”俄尔施泰因巨大的神將之躯发出低吼，率先迈开沉重的步伐，踏过还在冒著热气的熔岩深坑边缘，巨大的脚掌將滚烫的岩石踩得粉碎。
　　葛森灰岩也反应了过来，他朝著倖存的矮人怒吼：“跟上那些人类！离开这鬼地方！快！”
　　矮人们爆发出粗粓的战吼，搀扶著伤员，跌跌撞撞地跟上神將开闢的道路。
　　姆哈瓦显然也听到了苏离的呼喊，他幽绿的魂火剧烈跳动，发出尖锐的咆哮：“拦住他们！不能让他们进去！”
　　他身边的传奇胚胎矮人战士发出狂暴的嘶吼，试图衝过来拦截。但刚才硬抗凤凰守卫一击带来的重创显然影响巨大，他身上的黑色肉瘤和金属增生闪烁著不稳定的光芒，动作明显迟滯，污秽符文战锤上的红光也黯淡了许多。姆哈瓦只能驱使著残余的亡灵爪牙扑上来，但数量已然不多。
　　俄尔施泰因巨大的战锤横扫，如同拍苍蝇般將扑来的亡灵砸成碎骨。希露徳的金色长剑挥洒出灼热的光弧，净化著污秽的气息。苏离强行再度撑起红龙血脉，赤红的火焰在矛尖吞吐，与瑟兰薇尔、艾莉瑞亚等人一起，在神將的掩护下，如同尖刀般刺穿了亡灵脆弱的拦截线，一头扎进了那片空间扭曲、能量尚未平息的区域。
　　嗡——！
　　一股强烈的空间置换感袭来，眼前的景象瞬间切换。
　　刺鼻的硫磺和焦臭味被一股混合著古老尘埃、冰冷石质、以及…浓鬱血腥与褻瀆死亡的气息所取代。
　　他们重新回到了精灵的集体坟墓。
　　但眼前的景象，比他们离开时更加触目惊心！
　　原本洁白、高大、线条优雅的石质大厅，此刻一片狼藉。地面上散落著无数被暴力掀开的水晶棺碎片，里面那些曾经安眠的精灵圣骸，此刻大量化为齏粉，或被褻瀆的死灵法术污染，呈现出不祥的灰黑色泽。墙壁上精美的精灵浮雕被爆炸和能量衝击震裂、剥落。空气中瀰漫著死亡魔法的残余波动和一种令人心悸的冰冷。
　　而最令人绝望的是，就在这狼藉的大厅中央，在那原本安放著水晶棺槨的高台之上，悬浮著一个身影。
　　那是一个精灵女性的灵魂虚影。
　　她身著古老而华美的精灵法师长袍，样式繁复，点缀著星辰般的符文。长发如同流淌的月光，面容依稀可见昔日的绝美，但此刻却笼罩著万年寒冰般的森冷与刻骨的愤怒。
　　她的身体並非完全凝实，而是呈现出半透明的灵体状態，散发著幽幽的蓝白色光辉，强大的魔法能量如同实质的冰风暴，以她为中心席捲整个大厅，让温度骤降，连呼吸都带上了白霜。
　　她的存在感，丝毫不亚於刚刚消失的凤凰守卫！那冰冷的、审视著闯入者的目光，带著穿透灵魂的威压！
　　传奇级大法师的灵魂！
　　“又一个…传奇…”一个马鷲骑士的声音带著哭腔，几乎崩溃。刚刚从凤凰守卫的毁灭烈焰下逃生，转眼又落入另一个传奇存在的领域，这打击足以让最坚韧的战士绝望。
　　苏离的心也沉到了谷底，握矛的手因为用力而指节发白。难道真的要死在这里
　　“骯脏的爬虫！褻瀆圣地的窃贼！还有…令人作呕的矮子！”冰冷的女声如同寒冰碎裂，响彻整个大厅，每一个字都带著冻结灵魂的魔力。“你们玷污了永恆的安眠，惊扰了古老的英魂！此地，即是尔等的葬身之所！”
　　恐怖的魔力在她手中凝聚，大厅穹顶垂下的水晶稜柱瞬间被冻结、碎裂！死亡的阴影再次笼罩所有人！
　　就在这千钧一髮之际，瑟兰薇尔猛地向前一步，卸下了头盔，露出了她標誌性的银髮和那双带著精灵特徵的尖耳。她高举双手，示意没有武器，同时用清晰而古老的精灵语高喊道：“尊贵的守护者！请息怒！我们並非褻瀆者！我们是追猎褻瀆者至此！是那些亡灵玷污了圣地！”
　　高台上的精灵灵魂虚影动作微微一顿，冰冷的目光聚焦在瑟兰薇尔身上。那目光先是带著一丝审视，隨即变成了更深的厌恶和愤怒！
　　“半精灵…杂种！”女精灵守墓人的声音充满了鄙夷和刻骨的仇恨，比之前更加冰冷刺骨。
　　“你流淌著骯脏的背叛之血！竟敢踏入这神圣之地还带著…这些散发著铁锈和贪婪臭味的矮子！”她的目光如刀般扫过苏离队伍中的矮人，尤其是刚刚衝进来的葛森灰岩等人。“勾结矮人，褻瀆先祖安眠之地！你比那些亡灵更可耻！你，就是精灵的叛徒！”
　　瑟兰薇尔如遭重击，脸色瞬间惨白。她试图辩解：“不！守护者，您听我说！是他们…”
　　“住口！”女精灵守墓人的怒火被彻底点燃，她手中的寒冰魔力瞬间暴涨，大厅的地面开始凝结出厚厚的冰霜，致命的冰锥在她头顶凝聚成型。“叛徒与入侵者，同罪！此地所有玷污者，唯有以鲜血和灵魂来洗刷罪孽！”
　　绝望的气氛再次瀰漫。传奇大法师的灵魂，哪怕只是灵魂，也足够对他们造成可怕的杀伤了！
　　葛森灰岩本就憋了一肚子火，此刻被这高高在上的精灵灵魂指著鼻子骂“石崽子”、“玷污者”，瞬间像被点燃的火药桶。他一把推开搀扶他的矮人，布满菸灰和血污的脸因极致的愤怒而扭曲，矮人特有的洪亮嗓门如同炸雷般响彻大厅：
　　“闭上你的尖耳朵臭嘴，你这没皮没脸的鬼魂！”葛森唾沫横飞，手中的符文战锤狠狠顿在地上，砸碎一片冰晶。“老子们是来砍那些骨头架子的！是那些该死的亡灵刨了你们的坟！老子们帮你们清理门户，你这老鬼不领情就算了，还敢骂老子是石崽子你才是个躲在棺材里的老古董！”
　　“闭嘴，没教养的打铁匠！”女精灵守墓人的声音骤然拔高，尖利得如同冰锥刮过玻璃，带著极致的轻蔑。“你们这些贪婪、粗鄙、浑身散发著铁锈和汗臭味的铁墩子！这里没有你这种低等生物说话的份！你们踏入圣地，本身就是最大的褻瀆！你们的呼吸都在污染这里的空气！”
　　她的话语如同淬毒的冰箭，精准地刺向矮人最敏感的自尊。葛森气得鬍子都在发抖，双眼赤红，恨不得衝上去把那灵体砸碎，但对方传奇级別的威压让他动弹不得。
　　都已经这种局面了，队伍里的其他人也不顾什么结果了，反正是撕破脸面，论骂人，没有人比德姆斯特更擅长了。
　　他那个性格，没有什么是他不敢说的。
　　“低等褻瀆哈！”德姆斯特发出一声短促而充满讥讽的冷笑：“该死的长豆芽，睁开你那『高贵』的眼睛看看这满地的狼藉！看看那些被亡灵撕碎、玷污的骸骨！你们的高贵到底在什么地方也不看看是谁在守护它们的最后尊严！”
　　他猛地踏前一步，手指那些破碎的水晶棺和被污染散落的骸骨碎片，声音里充满了嘲讽：“是我！是黑森领的骑士们！还有那些你口中的『低等生物』！在给你们举行葬礼，进行安息！让徘徊的亡魂进入了莫尔的世界！”

第463章 破解迷宫的钥匙和方法
　　“在褻瀆者召唤亡者大军、玷污这片圣地的时候，更是我们，在你们这些所谓的守护者毫无踪影的时候，衝进来，用剑、用血、用命！替你们这些早就死透了的『高等』精灵，阻止了亡灵將他们拖入永恆的奴役！””
　　“我们替你们这些高傲的鬼魂做了你们该做却没做的事！结果呢换来的是什么是你这个老鬼不分青红皂白的威胁和谩骂！骂我们是爬虫骂我们是玷污者骂帮助我们的矮人兄弟是石崽子！”
　　他猛地啐了一口带血的唾沫，神情无比的鄙夷：“呸！我看你们这些长耳朵就是活该！活该被亡灵刨了祖坟！活该被那些骨头架子拖出去当狗！你们这种傲慢、愚蠢、忘恩负义的鬼魂，就该永远沉沦在死亡里，连被净化的资格都没有！帮你们老子现在真他妈的后悔！”
　　德姆斯特的每一个字都像烧红的烙铁，狠狠烫在女精灵守墓人那早已被万古仇恨和傲慢冰封的灵魂上。他那毫不掩饰的鄙夷、那赤裸裸的“活该被刨祖坟”、“活该当狗”的诅咒，更是彻底引爆了炸药桶！
　　高台上，那半透明的灵体猛地一僵。隨即，如同被颶风席捲的冰雾，剧烈地、无法控制地颤抖起来！不是悲伤的颤抖，而是极致的、几乎要將自身灵体结构都撕裂的暴怒！
　　她周身幽蓝的光芒瞬间变得刺目、狂乱，如同失控的极光风暴！原本只是凝结地面的冰霜，此刻如同拥有生命般疯狂蔓延、加厚，发出令人牙酸的“咔咔”声，瞬间爬满了附近的石柱和残破的水晶棺，將整个大厅映照得一片惨蓝。
　　“你……你……！”女精灵守墓人的声音失去了之前的冰冷和清晰，变得尖锐、扭曲，如同无数冰片在相互刮擦！
　　她头顶凝聚的冰锥不再是静止的威胁，而是如同沸腾般剧烈翻滚、增生、分裂，瞬间化作一片悬在所有人头顶的、由无数巨大、锋利、闪烁著死亡寒芒的冰矛组成的恐怖森林！
　　整个墓室的空气被彻底抽乾，取而代之的是足以冻裂钢铁、凝固血液的绝对深寒！无形的压力如同万载冰山轰然压下，让所有人都感到骨骼在呻吟，灵魂都要被冻结！
　　那是一种源自传奇存在的、毫无保留的、毁灭性的怒火！仿佛下一刻，整个精灵集体坟墓连同里面所有“玷污者”，都將被这无尽的寒冰彻底埋葬、碾碎成最细微的冰晶尘埃！
　　就在这令人窒息、仿佛末日降临的恐怖威压下，苏离却眉头一挑，感觉到了一丝诧异。
　　这还是第一次，这个高傲、刻薄的女精灵，被骂之后没有立即反唇相讥。这老女人的怒火如同即將喷发的火山，压抑到了极致，按她的脾气和之前的表现，此刻应该早已用最恶毒的精灵语咒骂回来，或者乾脆將那些冰矛砸下来了！但她没有！除了那声扭曲的“你……”，她竟然陷入了一种暴怒到失语的状態
　　她在暴怒，但……她在迴避德姆斯特的谩骂！
　　是她无法反驳那些事实还是出於某种原因，无法对德姆斯特直接下死手
　　苏离脑中电光火石般闪过念头。他强忍著刺骨的寒意和灵魂层面的威压，猛地朝德姆斯特吼道：“德姆斯特！別停！继续骂她！骂醒这个不知好歹的老鬼！把她那高高在上的尖耳朵骂聋！”
　　德姆斯特被这突如其来的寒冷和威压冻得直打哆嗦，牙齿咯咯作响，正想缩脖子躲到后面去，听到苏离的吼声，他先是一愣，隨即看到领主大人那异常篤定和催促的眼神。常年的默契让这个搞怪的莫尔骑士瞬间明白了——领主大人一定是发觉了什么！
　　“哈！领主有令，老德我豁出去了！”德姆斯特猛地挺直了腰板（虽然冻得又缩回去一点），脸上那副悲愤欲绝的表情瞬间切换成了经典的、带著三分无赖七分混不吝的痞笑。他指著高台上那团狂乱的蓝光，声音洪亮，带著一种气死人不偿命的戏謔腔调，开始了他的“表演”：
　　“哎哟哟！瞧瞧！瞧瞧！这老鬼气疯啦浑身抖得跟筛糠似的！怎么著被老子说中心事了戳到你那高贵的、死要面子活受罪的精灵肺管子啦”他故意拖长了音调，模仿著精灵那种高傲的语调，滑稽又刺耳。
　　“还弄这么多冰棍儿嚇唬人省省吧您吶！”德姆斯特夸张地搓著手臂取暖，“老子当年在诺斯卡冰原上撒尿，那尿还没落地就冻成冰溜子了！你这点小把戏，也就给爷们儿降降温！哦，对了，您老在这棺材里躺了几万年，是不是连自己是个啥都忘了就是一缕青烟！一股凉气儿！还真把自己当盘菜了”
　　他无视了那几乎要刺破耳膜的灵体尖啸和更加狂暴的寒冰能量，继续口沫横飞，越说越离谱：
　　“还守护者守个屁啊守！老家都被亡灵刨了！要不是我们这些『低等』的、『粗鄙』的人类和『除了敲打铁块』，什么都不会的铁墩子帮忙，您那些高贵的亲戚这会儿正排著队给巫妖王跳踢踏舞呢！您倒好，不给我们发个『精灵救星』的锦旗也就算了，还搁这儿摆谱装大尾巴狼呸！”
　　德姆斯特甚至夸张地朝著高台方向做了个极其不雅的擤鼻涕动作（当然没真擤出来）：“老子现在肠子都悔青了！早知道您老人家是这么个不知好歹、忘恩负义、死了都摆不正自己位置的老糊涂蛋，我们就不该管这破事儿！就该让那些骨头架子把您这破坟头改造成公共厕所！让那些食尸鬼天天来给您『上香』！保证比您现在这鬼样子热闹！”
　　“还有啊！”他像是想起了什么，一拍大腿，指著女精灵守墓人那身华美但虚幻的长袍，“您这身行头，看著是挺唬人，飘啊飘的，跟发霉的窗帘似的！可顶个屁用啊除了能放点冷气当冰箱，您还能干啥哦，对了，还能骂人！可您骂来骂去就那么几句，『石崽子』、『打铁的』、『没教养』…翻来覆去，一点新意都没有！老子在酒馆里听醉鬼骂街都比您有创意！您这水平，搁我们乡下，连村口吵架的老太太都骂不过！”
　　德姆斯特这一连串极尽侮辱、歪理邪说、又带著浓浓市井无赖气息的谩骂，如同最恶臭的烂泥巴，劈头盖脸地砸向那位自詡高贵、万年来都在孤高清冷中守护坟墓的精灵传奇灵魂。效果是……毁灭性的。
　　高台上，那团代表女精灵守墓人的狂乱蓝光猛地一滯！那沸腾的冰矛森林仿佛卡顿了一下。灵体不再仅仅是愤怒的颤抖，而是开始出现一种近乎痉挛般的抽搐！那尖锐的灵体尖啸变成了更加刺耳、更加破碎、充满了难以置信和极致屈辱的噪音！
　　“住……住口！卑贱的蛆虫！我要……我要……”她的声音断断续续，充满了气急败坏，却依旧没有实质性的攻击落下。那恐怖的寒冰威压依旧存在，但其中似乎多了一丝……被彻底气懵了的混乱和无力感
　　德姆斯特的“战术性嘴炮”，似乎真的在某种诡异的角度上，撼动了这位传奇存在的“道心”或者说，把她彻底整不会了
　　德姆斯特正骂得兴起，唾沫星子都快冻成冰渣了，那股子无赖劲儿简直要把整个坟墓的庄严肃穆都给掀翻了。就在他指著高台，准备再来一段关於“发霉窗帘”和“村口老太太”的精彩论述时——
　　轰隆！喀嚓嚓——！！！
　　一根足有水桶粗、边缘闪烁著致命寒芒的巨大冰锥，毫无徵兆地从那片沸腾的冰矛森林中狠狠砸落！目標並非德姆斯特本人，却精准无比地轰在他脚边不到半米的地方！
　　坚硬的、覆盖著厚厚冰霜的古老石板如同脆弱的玻璃般轰然炸裂！狂暴的衝击波混合著锋利的冰晶碎片和碎石，如同霰弹般横扫而出！
　　“哎哟我滴妈！”德姆斯特怪叫一声，那点混不吝的痞笑瞬间僵在脸上，整个人被炸得离地飞起，像个破麻袋一样狠狠摔在几米开外，又翻滚了好几圈才停下。
　　他身上的鎧甲发出刺耳的呻吟，多处凹陷变形，无数细小的冰晶碎片嵌在甲叶缝隙和裸露的皮肤上，瞬间染红了周围的冰霜。
　　他“哇”地一声喷出一大口鲜血，染红了胸前的冰渣，脸色瞬间变得惨白如纸，显然內腑受了重创。
　　“卑贱的蛆虫！”女精灵守墓人那扭曲尖锐的声音终於爆发出来，带著一种被彻底激怒、却又夹杂著某种憋屈的狂躁。
　　“你以为…你以为你曾经在这里举行过那些可笑的仪式，送走了一些无足轻重的亡魂…就能抵消你今日的僭越！就能让你在这里肆无忌惮地侮辱一位守护者的尊严！休想！”
　　她的灵体剧烈波动，头顶的冰矛森林疯狂震颤，显然刚才那一击偏离目標並非她所愿，而是某种规则或本能在最后时刻强行扭曲了方向。她无法，或者说被某种无形的契约限制，不能直接杀死这个曾经“施恩”於此处亡魂的莫尔骑士！
　　德姆斯特趴在地上，疼得齜牙咧嘴，感觉五臟六腑都移了位。他艰难地抬起头，抹了把嘴角的血沫和冰碴子，脸上居然又挤出一个比哭还难看的、带著諂媚的无赖笑容：
　　“哎…哎哟喂！尊敬的…咳咳…守护者大人！息怒！息怒啊！”他一边咳著血沫，一边用极其夸张的语气喊道，“小的错了！小的这张破嘴该打！您…您这一下真是…真是神威盖世，震古烁今！小的差点就去见莫尔神他老人家述职了！”
　　他挣扎著想爬起来，却牵动了伤势，疼得直抽冷气，只能半撑起身子，对著高台方向连连鞠躬，动作因为疼痛和寒冷显得极其滑稽：“误会！天大的误会啊！我骂的不是您！我骂的是那些骨头架子！那些该下地狱一万次的亡灵杂碎！是它们！是那个叫老贾斯帕的黑心肠巫妖！是他玷污了圣地，惊扰了英灵！是他把您这儿弄得一团糟！”
　　“至今他还有一个名叫姆哈瓦的部下带著大量的亡灵躲在了外面，对这里虎视眈眈呢。我们…我们跟您是一边的啊！我们是来帮您清理门户的！”
　　德姆斯特强忍著剧痛，语速飞快，试图把仇恨目標完全转移到亡灵身上：“您看看外面！那个黑骑士姆哈瓦，还有他身边那个被亡灵邪法催出来的、人不人鬼不鬼的矮人怪物，他们还没死透呢！他们才是真正的褻瀆者！他们还想闯进来继续搞破坏！您要是把我们这些『友军』都冻成冰棍儿了，谁帮您对付他们啊”
　　他喘了口气，眼神变得“无比真诚”（至少他自己这么认为），拋出了最重要的筹码：“尊敬的守护者！只要您高抬贵手，放我们过去对付那些亡灵杂碎！我，德姆斯特莫尔，以莫尔骑士的荣誉发誓！等这事了了，我立刻带著我手下所有的兄弟，不！我请整个黑森领的莫尔牧师团都来！”
　　“就像过去一年我们一直在这儿做的那样！认认真真、规规矩矩地，给这里每一位被惊扰的、被玷污的英灵，举行最隆重的莫尔界超度仪式！送他们安息！让这片圣地重归寧静！保证比去年干得还漂亮十倍！百倍！”
　　德姆斯特几乎是吼出了最后几句话，然后紧张地、眼巴巴地望著高台上那团狂乱而冰冷的蓝光。他赌上了最后的筹码——亡魂的安寧。这是他能想到的，唯一可能触动这位固执、高傲、却又职责所在的老鬼魂的东西。
　　整个墓室陷入了死寂。只有熔岩坑冷却的滋滋声、伤者的呻吟、以及德姆斯特粗重的喘息声。
　　高悬的冰矛森林停止了沸腾，但那刺骨的寒意和恐怖的威压並未消散。女精灵守墓人的灵体沉默著，那幽蓝的光芒剧烈地明灭，如同她內心激烈的天人交战。
　　愤怒、屈辱、职责、以及德姆斯特最后拋出的那个关於“超度亡魂”的承诺，在她那万古冰封的灵魂深处激烈碰撞。
　　时间仿佛再次凝固。所有人的心都提到了嗓子眼。苏离紧握著长矛，手心全是冷汗。瑟兰薇尔屏住了呼吸。葛森也忘记了疼痛和愤怒，瞪大了眼睛看著高台。
　　过了仿佛一个世纪那么漫长，那冰冷尖锐的声音终於再次响起，虽然依旧带著刺骨的寒意，却少了几分狂暴的杀意，多了一丝复杂难明的压抑：
　　“…卑贱的…投机者…”她似乎在努力控制著语调，“带著…你的承诺…和那些…臭烘烘的，只敢在地洞里搞阴谋的鼴鼠…立刻…滚出去…清理掉外面的…污秽…如果…你们失败了…或者胆敢…欺骗我…我保证…会让你们的灵魂…在这片寒冰地狱里…哀嚎…一万年！”
　　话音落下，那悬在眾人头顶、令人窒息的冰矛森林，如同被无形的手抹去一般，瞬间消散於无形。恐怖的寒冰威压如同潮水般退去，虽然墓室依旧冰冷，但那股冻结灵魂的绝望感消失了。
　　但闻言苏离却站了出来，没有立即答应她的条件。
　　他捂著剧痛的胸口，指缝间渗出灼热的鲜血，但眼神却异常锐利，如同受伤却依旧锁定猎物的雄鹰。他强撑著站直身体，目光穿透瀰漫的尘埃和冰冷的空气，直视高台上那团波动不定的幽蓝灵体。
　　“等等。”苏离的声音低沉而沙哑，却带著不容置疑的穿透力，清晰地传入每一个人的耳中，也打断了女精灵守墓人即將消散的注意力。
　　幽蓝光芒猛地一凝，冰冷的目光再次聚焦在他身上，带著被打断的不悦和审视。
　　“精灵的守护者，”苏离微微喘息，但语气沉稳，“清理外面的褻瀆者，是我们共同的目標，也是我们离开此地的必经之路。但问题在於——”
　　他伸手指向墓室入口的方向，那里依旧能隱约传来外面“长须之战”幻象战场模糊的廝杀声和能量波动，
　　“外面这片扭曲的空间，这座由精灵远古记忆构成的牢笼，它困住了所有人，包括我们，也包括那些亡灵。那些精灵的幻影守卫会无差別地攻击任何闯入者。我们此刻衝出去，不仅要面对姆哈瓦和他身边的怪物，还要应付整支『精灵大军』无休止的围攻。腹背受敌，我们如何能完成你的要求如何能確保將那些褻瀆者彻底清除”
　　他顿了顿，直视著灵体深处那两点冰冷的火焰：“你要求我们清理污秽，却又將我们置於必死的绝境。这，是否公平或者说，你需要的，仅仅是我们出去送死，然后你再寻找下一个『工具』”
　　苏离的话直指核心，点破了当前最致命的困境——如何在这片敌视一切活物的记忆迷宫中，安全地、有效地去执行任务
　　高台上的幽蓝灵体沉默了。光芒明灭不定，显示出她內心的权衡。显然，苏离的质疑並非无理取闹。过了片刻，那冰冷的声音才再次响起，带著一丝不易察觉的烦躁和…一丝妥协：
　　“狡猾的人类，你说得对这片被唤醒的记忆，对生者充满敌意…”她的声音似乎更縹緲了一些，仿佛维持交流也在消耗她的力量。“想要真正离开这座牢笼，必须平息这片土地深处的愤怒，必须净化掉那些烙印在空间中的最深的仇恨之源。”
　　“什么仇恨之源”苏离立刻追问，心中隱隱有了猜测。
　　“那些矮冬瓜的传奇！”女精灵守墓人的声音陡然拔高，充满了刻骨的恨意，即使隔著万古时空，那份对矮人传奇强者的敌意也清晰可辨。
　　“在这片被固化的长须之战记忆里，有三名矮人传奇的幻影，是他们指挥著骯脏的矮人军队，是他们造成了最惨烈的杀戮，他们的存在是这片记忆空间最顽固的毒瘤！也是维持这循环牢笼的重要节点！”
　　她的话语让葛森灰岩等矮人脸色变得极其难看，但此刻无人出声反驳。
　　“想要打开牢笼…”女精灵守魂人继续道，声音带著一种奇异的韵律，仿佛在揭示古老的规则，“你们必须深入战场找到並彻底净化那三个矮人传奇的幻象！击败他们抹除他们在这片空间中的…烙印！”
　　“然后呢”苏离紧追不捨，“击败之后，我们如何获得离开的信物我们不可能扛著三个矮人传奇的幻象残骸回来找你。”
　　“…愚蠢！”女精灵守墓人冷哼一声，“当你们成功净化掉一个矮人传奇幻象。在你们入口处，不断迷失、循环的那三条路径的终点，原本是圣树影像的位置，將会具现出对应传奇矮人的一小部分真实残骸。”
　　“那是当年长须之战，我们击败矮子，並取得的战利品，正是用这些残骸的力量，我们精灵利用奥术和魔法的神秘能力，设置了这片迷宫，並模仿出了他们在长须之战中的幻影。”
　　“那是这片土地记忆深处保留的仇恨凝结物，將那些矮墩子的残骸…带回来…交给我…”
　　她的灵体光芒微微亮起，一片银绿色的光芒缓缓飘出，最终落在了苏离手上：“这是一枚艾瑟拉瑞恩圣树的褪色叶片，可以进行敌我识別，保证你和你的军队不受精灵幻象攻击。”
　　“每一份残骸都可以交换一枚艾瑟拉瑞恩圣树的褪色叶片，四枚叶片合在一起，就是指引你们走出这扭曲时空的信物，它会让空间的循环暂时失效，指向唯一的真实出口…”
　　条件清晰了，却也无比艰难！深入危机四伏的精灵幻象战场，在无数守卫的攻击下，找到並击败三名传奇级的矮人幻象强者！每击败一个，还要立刻折返到之前“失败”路径的终点，去取回对应的矮人传奇残骸！最后，带著三份残骸回到这里，换取三枚叶片，才能离开！
　　这几乎是一个不可能完成的任务！尤其是在队伍已经伤亡惨重、疲惫不堪的状態下！
　　“怎么样…人类”女精灵守墓人的声音带著一丝冰冷的嘲讽，“这个交易你们敢接吗还是寧愿留在这里，与我这老鬼和那些亡灵做伴，直到永远”
　　压力，再次回到了苏离和他的队伍身上。是接受这九死一生的挑战，还是被困死在这时空的夹缝里没有第三条路。

第464章 见证仇恨之书
　　女精灵守墓人冰冷的话语如同判决，迴荡在狼藉的墓室中。击败三个矮人传奇幻象，取回他们的残骸换取叶片，集齐四片才能离开——这条件苛刻得令人窒息，尤其对矮人而言。
　　“放你娘的精灵臭屁！”葛森灰岩如同被踩了尾巴的狮子，瞬间炸了！他一把推开试图搀扶他的矮人，布满血丝的眼睛死死瞪著高台上那团幽蓝灵体，愤怒的咆哮震得穹顶的冰晶簌簌掉落。
　　“长耳朵！恶毒的长耳朵！这一定是你们的阴谋！彻头彻尾的阴谋！”他挥舞著沾满污血和冰渣的符文战斧，指著女精灵的方向，唾沫星子几乎要喷到灵体上。
　　“让我们矮人！去杀我们自己的传奇先祖！还要把他们的『残骸』交给你！交给一个恨不得把我们所有矮人都挫骨扬灰的长耳朵老鬼！”葛森的声音因为极致的愤怒而嘶哑变形，“你们是想让我们自相残杀！是想用这种恶毒的方式玷污我们的荣耀和血脉！是想让我们矮人永远背负背叛先祖的耻辱！其心可诛！其心可诛啊！”
　　他猛地转向苏离，激动地挥舞著手臂：“苏离领主！別信她！长耳朵的话一个字都不能信！她们最擅长的就是编织谎言和陷阱！把我们骗出去，利用我们对付亡灵，然后等我们筋疲力尽，再翻脸不认帐，用那该死的叶子卡死我们！或者乾脆等我们和那三个先祖幻象拼个两败俱伤，她再出来坐收渔利！把我们都冻成冰雕，再把我们祖先的残骸拿去搞什么邪恶的精灵魔法！一定是这样！”
　　葛森的怒吼点燃了其他矮人战士心中的悲愤和不信任。他们紧握著武器，发出低沉的、充满敌意的咆哮，看向高台的目光充满了毫不掩饰的仇恨和怀疑。空气再次变得紧绷，刚刚缓和的气氛荡然无存。就连瑟兰薇尔和艾莉瑞亚等半精灵，面对如此针对矮人先祖的残酷条件，也感到一阵不適。
　　高台上的幽蓝灵体只是冷冷地“哼”了一声，光芒微微波动，充满了不屑和嘲讽，仿佛在说：“看吧，这就是粗鄙、顽固、不可理喻的短腿佬！”
　　“短（short，矮人对这个英文词极其敏感，翻译成短不知道对不对）这个字如同滚烫的烙铁，瞬间烙穿了葛森灰岩最后一丝理智！矮人对“短”这个字的敏感，尤其是来自精灵的侮辱，那是刻在血脉里的、比山峦还要沉重的耻辱！是足以让最冷静的矮人长老当场掀桌子的终极挑衅！
　　葛森的脸瞬间涨成了猪肝色，脖子上的青筋如同盘绕的树根般暴突出来！他整个人都僵直了，不是因为寒冷，而是因为那股从灵魂深处喷薄而出的、足以焚毁一切的狂怒！他握著符文战斧的手因为极度用力而指节发白，发出“咯咯”的响声，仿佛下一秒就要捏碎斧柄！
　　“你——！”葛森的声音不再是咆哮，而是变成了一种从喉咙深处挤出来的、如同滚石摩擦般的嘶吼，每一个音节都带著滚烫的杀意和刻骨的屈辱！“长耳朵的杂种！你竟敢——！竟敢用『短腿佬』来侮辱葛森灰岩！侮辱整个矮人种族！”
　　他的眼睛死死盯著那团幽蓝灵体，仿佛要將她每一缕光芒都撕碎、吞噬！
　　然后，在所有人惊愕的注视下，葛森做出了一个极其庄重又充满无尽悲愤的动作——他猛地將符文战斧狠狠顿在地上，发出“咚”的一声闷响，空出一只手，颤抖著、却无比郑重地从自己厚重板甲最內侧、紧贴心口的位置，掏出了一本东西。
　　那並非普通的书册。它由深黑色的、不知名生物的皮革製成，封面镶嵌著黯淡的符文金属，边缘磨损严重，显然年代极其久远。书页呈现出一种特殊的、如同古老岩石般的质感。这正是矮人一族传承万古、承载著无数血泪与仇恨的神圣之物——《仇恨之书》！
　　葛森用沾著血污和冰渣的手指，无比庄重地翻开那沉重的书页。他无视了周围的一切，无视了高台上那冰冷的注视，无视了同伴们复杂的目光。他的眼神变得如同最深沉的矿井，充满了难以言喻的悲痛和决绝。
　　“以先祖诸神与群山之名！”葛森的声音低沉而肃穆，如同在神圣殿堂中宣读誓言，却蕴含著滔天的怒火，“今日！此刻！在精灵墓地记忆之谷，於褻瀆者肆虐、精灵傲慢之地！记录！”
　　他不知从哪里摸出一支细小的、由精金打造的刻针，那刻针的尖端闪烁著冰冷的寒光，然后刺穿了他的手掌，沾染上了大量的鲜血，他用颤抖却无比坚定的手，开始在那古老、坚韧的书页上刻划！刻针与石页摩擦，发出刺耳而沉重的“咯吱”声，鲜血仿佛在岩石上凿刻著永恆的伤痕！
　　“记录血仇！”葛森的声音陡然拔高，如同受伤巨兽的悲鸣，响彻整个墓室！“记录对象：无名之精灵守墓鬼魂！所属：高等精灵！地点：精灵墓地记忆之谷！”
　　他的刻针在石页上划出深深的痕跡，每一个字都仿佛带著血与泪：
　　“罪行一：蓄意侮辱矮人身高！使用禁忌之词『短腿佬』！此乃对葛森灰岩个人及全体矮人族群之终极侮辱！”
　　“罪行二：褻瀆矮人先祖英灵！强迫矮人后裔攻击並带回先祖传奇之残骸！意图玷污矮人荣耀与血脉传承！”
　　“罪行三：阴谋陷害！设下恶毒陷阱，意图令矮人与人类盟友自相残杀，坐收渔利！其心可诛！”
　　葛森刻得又快又狠，石屑纷飞，每一个字都力透“纸”背！他一边刻，一边用那嘶哑的声音宣读著，仿佛要让在场的每一个人，甚至要让高台上那个老鬼魂都听得清清楚楚：
　　“此仇！不共戴天！此恨！万古难消！此债！唯有用血与火方能偿还！”葛森猛地抬起头，布满血丝的眼睛死死锁定那团幽蓝灵体，眼中燃烧著足以焚毁万物的仇恨火焰，“葛森灰岩，以灰岩氏族之名，在此立誓！此仇必报！无论天涯海角！无论生者亡魂！此仇一日不雪，此恨一日不消！此债一日不清！灰岩氏族！与尔！血仇永续！”
　　当最后一个字刻下並吼出时，葛森仿佛耗尽了全身力气，整个人剧烈地喘息著，但握著《仇恨之书》和符文战斧的手却稳如磐石！那本沉重的《仇恨之书》似乎也感应到了这刻骨铭心的新仇，封面上的黯淡符文竟隱隱泛起一丝微弱的、充满怨念的红光！
　　整个墓室鸦雀无声，只剩下葛森粗重的喘息和那本《仇恨之书》散发出的无形沉重压力。矮人战士们看著自己的领袖，看著那本承载著无儘先祖之恨的神圣之书，所有的愤怒都化作了冰冷的、如同岩石般坚定的仇恨。他们不再咆哮，只是用更加冰冷、更加仇恨的目光，死死盯著高台上的灵体。
　　苏离等人也被这庄重而充满悲愴的“记仇”仪式深深震撼。他们明白，对矮人而言，这绝不是儿戏。这是比生命还要沉重的誓言，是刻入血脉、写入族群歷史的永恆之恨！
　　这还是苏离第一次目睹矮人铭刻仇恨之书的画面，果然骂矮人短就是深仇大恨啊。
　　但高台上的幽蓝灵体对此依旧非常不屑，嗤之以鼻的冷哼一声，说道：“愚蠢的铁墩子，果然除了敲打铁块什么都不会！仇恨之书都记不清楚，告诉你，你仇恨的对象是高贵的高等精灵传奇大法师伊瑟拉玛薇尔星语者！”
　　“现在人类，带上那个『它（it）』离这里远点，別让『它』玷污了这里！”
　　苏离看著这一幕，也是终於理解了，为什么精灵和矮人的仇恨数千年都难以化解。
　　矮人暴躁且固执，精灵高傲且毒舌，双方见面，哪怕是盟友，也会因为几句话就转变成深仇大恨。
　　更何况他们歷史上就有无数的血债，根本就没办法化解。
　　此时所有人的目光都聚焦在苏离身上。他捂著依旧隱隱作痛的胸口，脸色因失血而有些苍白，但眼神却如同淬火的寒铁，锐利而沉静。他缓缓扫视过激动得鬍子都在抖动的葛森，扫过那些悲愤的矮人战士，扫过神情复杂的同伴们，最后，目光再次落回高台那团冰冷的蓝光上。
　　几秒钟的沉默，却仿佛无比漫长。苏离深吸了一口气，那冰冷的、带著血腥味的空气刺痛了他的肺部，却也让他混乱的思绪瞬间清晰。
　　“葛森，”苏离的声音不高，却带著一种不容置疑的穿透力，瞬间压下了矮人的咆哮和骚动。“你的愤怒，我理解。这条件，对矮人兄弟而言，是莫大的侮辱和艰难的选择。”
　　葛森还想说什么，被苏离抬手制止了。
　　“但是，”苏离的目光变得无比锐利，如同实质的刀锋，“看看我们周围。看看这满地的狼藉，看看我们身上的伤，看看外面那片能把人活活困死的记忆迷宫。我们，还有选择吗”
　　他环视眾人，语气沉重而清晰：“找不到出去的路，我们所有人，包括矮人兄弟，包括狮鷲骑士，包括黑森领的每一个战士，最终都会被耗死在这里。要么死於精灵幻影无休止的围攻，要么死於亡灵的反扑，要么…像琥珀里的虫子一样，被永远困在这万年前的幻象里，直到血肉枯竭，灵魂消散。”
　　在苏离的意志下，队伍退到墓室相对完整的一角，远离了核心区域那令人心悸的寒冷和女精灵守墓人无形的威压。儘管空气中依然瀰漫著尘埃、血腥和褻瀆魔法的残余气息，但至少暂时安全了。疲惫如同潮水般席捲而来，但求生的意志支撑著每一个人。
　　“抓紧时间！”苏离的声音带著不容置疑的紧迫感，儘管他自己也因伤痛和失血而脸色苍白。“牧师、医师优先救治重伤员！其他人，立刻补充体力、恢復力量！半身人，开火！希露徳，把你最好的东西拿出来！”
　　命令迅速执行。矮人技师和人类士兵们强打精神，往装有月桂宝石的酒壶里迅速添加了储备的烈酒和泉水，让其中蕴含的温和生命能量和纯净魔力迅速瀰漫开来，如同甘霖般滋润著乾涸的躯体与精神。隨军牧师和医师们穿梭在伤员之间，低声吟唱著治疗祷文，施展著癒合法术，配合著珍贵的治疗药剂，稳定著伤者的生命体徵。空气中瀰漫起药草和魔力的混合气息。
　　半身人厨师“噼啪”一声麻利地支起他那口神奇的大锅，动作快得让人眼繚乱。他从一个看似普通的、却內藏空间魔法的背包里掏出各种超凡食材和浓缩汤料。而希露徳则珍而重之地取出一个密封的符文罐，打开后，一股浓郁的生命气息和穀物清香瞬间压过了墓室的腐朽味——正是珍贵的幽蓝之穗！她將一部分交给半身人投入汤锅，另一部分则直接分发给那些消耗巨大的神选骑士们。
　　“幽蓝之穗燉汤，配上矮人的烈酒和月桂能量，应该能最快速度补充神力和血脉之力。”希露徳的声音依旧冷静，金色的眼眸扫过疲惫的骑士们，“抓紧时间吸收。我们的时间不多。”
　　另一边，葛森灰岩正被矮人牧师包扎著伤口，他的脸色依旧阴沉，但狂暴的怒火似乎暂时被压抑了下去，转化为一种冰冷的、如同火山岩般的沉重。他看著自己的族人忙碌著恢復，看著人类盟友抓紧每一分每一秒休整，最终，他重重地嘆了口气，声音低沉地对围拢过来的几位矮人长老说道：
　　“听著，老伙计们。我知道这条件像吞了块烧红的铁砧一样难受。攻击先祖的幻象带回他们的…『残骸』交给那个尖耳朵老鬼这简直是群山之耻！”他握紧了拳头，指节发白，但语气却带著一种无奈的清醒，“但是，看看那些年轻的面孔，看看那些还能跟著人类大个子衝出去的孩子们。我们不能让他们都死在这里，死得毫无价值！死在一个连仇人都算不上的精灵鬼魂手里！”
　　一位鬍子白、脸上带著深刻刀疤的长老闷哼一声，瓮声瓮气地说：“族长，道理我们都懂。可是…那是先祖啊！是传奇啊！哪怕只是幻象…”
　　“幻象终究是幻象！”葛森打断他，眼神锐利起来，“不是真正的先祖英灵！它们是被精灵魔法扭曲出来的战爭烙印！是这片该死空间的傀儡！我们击败它们，不是褻瀆先祖，而是在打破精灵的诅咒，让他们真的的解脱！是在为被困在这里的所有人，包括我们自己，爭取一条生路！”
　　他环视著几位长老，声音带著一丝决绝：“把这当作…一场特殊的试炼！一场在绝境中，向先祖证明我们灰岩氏族勇气和坚韧的试炼！我们不是背叛者！我们是求生者！等我们出去了，这笔帐，我们会连本带利地向那个伊瑟拉玛薇尔星语者討回来！用她的灵体来祭奠先祖！”
　　长老们沉默了片刻，互相看了看，最终都缓缓点了点头。矮人固执，但绝不愚蠢，尤其是在族群的存续面前。葛森的话为他们找到了一个可以接受的心理支点——这不是褻瀆，而是打破囚笼、保存血脉的无奈之战，是另一种形式的抗爭。
　　同时这也可以让先祖的残骸真正的安息，而不是在精灵的幻境里不断而循环往復，当作被精灵奴役的工具。
　　这时，希露徳拿著一份热气腾腾、散发著奇异蓝光的浓汤和几支药剂走了过来。她先將汤递给苏离，然后低声匯报：
　　“领主大人，状態初步评估：重伤员七人，已稳定，但短期內无法参战；中度伤员十五人，包括德姆斯特骑士和俄尔施泰因大人，经过治疗和药剂，预计一小时內可恢復七成战力；轻伤基本处理完毕。神选骑士神力消耗巨大，但幽蓝之穗效果显著，配合月桂，预计四十分钟后能恢復至可再次神將化的状態。魔力恢復药剂…只剩最后五支了，必须留给法师们关键时刻使用。”
　　她顿了顿，金色的眼眸直视苏离，压低了声音，问出了所有人都关心的问题：“领主大人，关於那个精灵守墓人…伊瑟拉玛薇尔星语者…您真的相信她会信守承诺吗集齐三份残骸，换取三枚叶片，就能离开她会不会在最后关头反悔，或者…那叶子本身就是一个陷阱”
　　苏离接过汤碗，感受著其中澎湃的生命能量，慢慢喝了一口。温热的汤汁流入胃中，驱散了一丝寒意和疲惫。他看向希露徳，又扫了一眼不远处沉默著、但眼神中同样充满疑虑的葛森等人，缓缓开口，声音低沉而清晰：
　　“相信她”苏离嘴角扯出一个冰冷的弧度，“希露徳，经歷了这么多，你觉得我会天真到相信一个张口闭口『石崽子』、『短腿佬』、『它（it）』，对我们充满了万年仇恨和蔑视的精灵老鬼魂的『承诺』吗”
　　他放下汤碗，眼神变得锐利如刀：“她的话，一个字我都不信！她巴不得我们死在外面，或者和那三个矮人传奇幻像同归於尽。所谓的交易，不过是她利用我们这些『工具』来达成她目的的手段——清除外面的亡灵褻瀆者，以及，借我们的手，彻底抹除那三个矮人传奇在空间中的烙印，进一步『净化』她守护的这片圣地！”
　　“那您为什么还…”希露徳眉头微蹙。
　　“因为这是目前唯一的线索！唯一的方向！”苏离斩钉截铁地说，“没有这片叶子，我们连出去安全行动都做不到，更別提找什么残骸。有了叶子，我们至少有了行动的基础，有了撕开这牢笼的可能性！哪怕她最后反悔，只要我们能集齐三份残骸和三枚叶子，我们就掌握了筹码！无论是用来威胁她，还是用来研究如何自己找到出路，都比现在困在这里等死强！”
　　他看向那枚散发著微弱银绿光芒的圣树叶片，眼神深邃：“而且，这片叶子本身，就是信息。它证明了精灵魔法在这片空间中的权限。研究它，也许能找到空间的破绽。至於那个老鬼…”
　　苏离的目光投向墓室深处那团幽蓝光芒的方向，语气带著一丝冰冷的杀意：“…等我们解决了外面的麻烦，集齐了筹码，恢復了力量…如果她敢食言，或者想玩什么样…哼。一个被困在坟墓里万年的鬼魂，再强大，也终究有她的极限。到时候，就不是她给我们叶子，而是我们…掀翻她的灵龕了！”
　　苏离是有绝对底气的，他们十几名神选骑士如果都恢復了巔峰状態，哪怕是一名真的传奇级法师，也怕是很难占到便宜，更何况她一个幽魂
　　他话语充满了务实、清醒的算计和隱含的威胁，让希露徳和旁听的葛森等人心中的疑虑稍减，取而代之的是一种破釜沉舟的决心。所有人都瞬间明白，这不是盲目的信任，而是一场与虎谋皮的豪赌，一场在绝境中抓住任何一丝可能、並做好最坏打算的生存之战。
　　“明白了，领主大人。”希露徳郑重点头，“我们会抓紧时间恢復。隨时可以出发。”
　　葛森也重重地哼了一声，灌了一大口烈酒，眼中燃烧著復仇的火焰和求生的渴望：“那就…先干亡灵！再找那些『先祖幻象』！最后…找那老巫婆算总帐！”
　　时间对苏离他们毫无疑问是有利的，他们携带的补给就算再坚持两三天也不是多大问题。
　　所以苏离一直等了2个小时，在超凡食物、药剂和坚定意志的作用下，效果显著。重伤员虽未痊癒，但已能勉强行动，被安排在队伍中心保护。中度伤员恢復了相当的战斗力，眼神重新变得锐利。神选骑士们周身隱隱有神力光辉流转，显然已恢復至可再次化身为神將的状態。矮人们沉默地擦拭著武器和盔甲，虽然依旧面沉如水，但那份冰冷的仇恨已转化为一种压抑待爆的力量。空气中瀰漫著一种整装待发的凝重气息。
　　苏离站起身，胸前的伤口在药剂和自身强大恢復力下已不再剧烈疼痛。他活动了一下筋骨，感受著体內重新澎湃的力量，尤其是红龙血脉带来的灼热感。他举起手中那枚散发著柔和银绿光芒的圣树叶片，声音清晰而有力地传遍整个角落：
　　“全军听令！状態已復，目標——墓穴之外！首要目標，找到並净化黑骑士姆哈瓦及其爪牙，清除褻瀆者！隨后，执行既定计划！出发！”

第465章 幻化战场传奇矮人
　　命令下达，队伍立刻行动起来，保持著紧密的防御阵型，朝著那扇通往外面血腥战场的、被女精灵守墓人开启的墓穴大门涌去。
　　穿过幽暗的甬道，刺鼻的硫磺味、焦糊味、浓烈的血腥气以及震耳欲聋的廝杀声瞬间扑面而来！他们再次回到了那片由岩民石刻广场幻化而成的、凝固的长须之战战场！
　　眼前的景象依旧令人窒息：天空被魔法火焰和硝烟染成暗红，地面上高等精灵的银色洪流与矮人的钢铁壁垒激烈碰撞！刀光剑影闪烁，魔法与箭矢横飞，巨大的战爭多头龙与钢铁机械的虚影在战场边缘搏杀，发出震天的咆哮！喊杀声、兵器交击声、爆炸声、濒死的哀嚎声交织成一曲残酷而宏大的战爭交响曲，真实得仿佛跨越了万古时空，扑面而来！
　　然而，这一次，情况截然不同！
　　当苏离的队伍踏出墓穴入口，踏入这片沸腾的战场边缘时，预想中精灵幻影守卫那冰冷的、充满敌意的目光和致命的箭雨並未袭来！那些正在与矮人幻影激战的精灵战士、法师、弓箭手，仿佛对他们视而不见！箭矢从他们头顶或身侧呼啸而过，精准地射向远处的矮人目標；衝锋的精灵战士如同幻影般穿过他们的阵型边缘，扑向对面的敌人；致命的奥术爆炸在他们不远处炸开，掀起泥土和碎石，却没有任何一道攻击是针对他们而来！
　　那枚被苏离握在掌心、紧贴在胸甲內侧的艾瑟拉瑞恩圣树褪色叶片，正散发著微弱却持续稳定的银绿光芒，如同一个无形的护罩，將他们与这片充满敌意的精灵记忆空间隔离开来。
　　“真的…有效！”一名年轻的黑森战士难以置信地看著一个精灵剑士幻影从自己面前不足一米处衝过，却连眼角的余光都没有瞥向他。
　　“叶子起作用了！精灵不会攻击我们！”德姆斯特的声音带著劫后余生的庆幸，虽然他脸色依旧苍白，但精神好了很多。
　　葛森灰岩紧绷的面容也稍稍鬆动，他冷哼一声，握紧了符文战斧：“哼，看来那老巫婆在这点上倒是没撒谎。省了我们不少麻烦！”
　　苏离心中也鬆了口气，这枚叶子是计划的关键第一步，能顺利通过精灵幻象这一关，让他们避免了最致命的消耗战。他立刻下令：“保持警惕！虽然精灵不会攻击我们，但战场本身依然危险！流矢、爆炸、倒塌的巨物都可能致命！目標，寻找姆哈瓦的踪跡！瑟兰薇尔，艾莉瑞亚，感知死灵能量和褻瀆波动！葛森，注意矮人幻象阵型中是否有异常！”
　　队伍迅速行动起来，如同在沸腾熔岩河流中艰难前行的孤舟。他们小心翼翼地避开最激烈的交战区域，穿梭在混乱的战场边缘。精灵和矮人幻影的廝杀在他们身边上演，如同全息影像般真实却无法触及。碎裂的鎧甲、折断的武器、燃烧的旗帜、甚至喷洒的“鲜血”都近在咫尺，却又仿佛隔著一层无形的薄膜。
　　瑟兰薇尔闭目凝神，半精灵的血脉让她对精灵魔法和生命之风有独特感知，同时也在极力分辨其中不和谐的死亡气息。艾莉瑞亚的生命之风如同无形的触手，在混乱的能量场中搜寻著代表枯萎与褻瀆的死寂点。
　　“这边！”艾莉瑞亚突然指向战场左翼一片相对混乱的区域，那里靠近几座被摧毁的矮人符文炮台废墟。“有强烈的死亡腐臭！还有…褻瀆魔法的残留！很新鲜！”
　　眾人立刻望去。只见那片区域的幻象似乎比其他地方更不稳定，光影闪烁扭曲。地面上散落著一些不属於这片古老战场的、散发著不祥黑气的破碎骸骨，显然是亡灵爪牙留下的。空气中瀰漫著一股淡淡的、令人作呕的硫磺与尸臭混合的气味——正是姆哈瓦死亡法术的典型特徵！
　　“看那里！”俄尔施泰因巨大的身躯指向废墟后方，一处被巨大岩石遮挡的阴影角落。岩石边缘，赫然残留著一道深深的、被污秽能量腐蚀过的痕跡，形状像是某种重型钝器，很可能是那个传奇胚胎矮人战士的污秽战锤，砸击留下的。痕跡还很新，周围的幻象尘埃都未能完全覆盖。
　　“痕跡很新！他们就在附近！而且刚离开不久！”希露徳迅速判断，金色的眼眸锐利地扫视著岩石后方和更远处的战场。
　　“追！”苏离毫不犹豫地下令“沿著痕跡！他们跑不了多远！葛森，让你的直升机准备升空，低空侦察，但別靠太近！其他人，跟我来！”
　　有了圣树叶片的庇护和明確的追踪方向，苏离的队伍如同嗅到血腥味的猎犬，沿著姆哈瓦留下的褻瀆痕跡快速推进。空气中残留的死亡腐臭如同黑暗中的路標，引导著他们穿过混乱的幻象战场。
　　（请记住101.网站，观看最快的章节更新）
　　葛森灰岩麾下的矮人直升机残部迅速升空，旋翼在硝烟瀰漫的空气中发出刺耳的轰鸣。它们保持著低空飞行，如同禿鷲般在战场上空盘旋，锐利的矮人视线穿透混乱的能量波动和扬起的尘土，搜寻著目標。
　　“领主大人！前方！三点钟方向，那片被岩浆河环绕的孤丘！”一架直升机上的瞭望员通过扩音器发出急促的吼声，声音在战场喧囂中依然清晰可辨，“发现大量亡灵！还有…巨大的能量碰撞！是那个黑骑士！还有那个怪物矮人！他们…他们在围攻一个强大的矮人幻象！”
　　苏离等人精神一振！真是踏破铁鞋无觅处！目標就在眼前，而且他们还找到了1个矮人的传奇级幻想！
　　“全速前进！”苏离低喝一声，率先朝著瞭望员指示的方向衝去。队伍紧隨其后，穿过一片由燃烧战车和残破拒马构成的障碍区，眼前豁然开朗。
　　前方，是一片被赤红色、缓慢流淌的岩浆河环绕的黑色孤丘。孤丘顶部相对平坦，此刻却化作了惨烈的角斗场！
　　只见数十名形態扭曲、散发著恶臭的亡灵爪牙（食尸鬼、骷髏战士、腐尸巨魔）正如同潮水般，疯狂地围攻著孤丘中心的一个身影。而在亡灵浪潮的最前方，一个浑身覆盖著蠕动黑色肉瘤和金属增生、双目赤红、挥舞著污秽符文战锤的庞大身影，正发出野兽般的咆哮，一次次悍不畏死地衝击著目標——正是那个被催化的传奇胚胎矮人战士！
　　而被他们围攻的目標，仅仅只有一个！
　　那是一个矮人的幻象！
　　他身高並不特別夸张，约莫三米出头，在矮人中已算魁梧至极。身披一套覆盖全身、厚重得如同移动堡垒般的符文振金重甲！鎧甲表面刻满了古老而繁复的符文，此刻正闪耀著如同熔炉核心般的赤红光芒，散发出惊人的高温和坚固无匹的防御力！
　　他手中挥舞的並非寻常战锤，而是一柄造型极其夸张、锤头如同小型攻城锤般的撼地巨锤！每一次挥动，都带起沉闷如雷的破空声，锤头砸落之处，大地震颤，碎石飞溅，狂暴的衝击波將靠近的亡灵直接震成齏粉！
　　他另一只手上则持著一面巨大的、边缘镶嵌著锋利锯齿的符文巨盾，盾面符文流转，轻易格挡开来自四面八方的攻击，无论是亡灵的利爪还是远处射来的黑暗魔法箭矢！
　　他孤身一人，却如同一座不可撼动的钢铁山峰！在亡灵的海洋和那个传奇胚胎矮人的狂攻中屹立不倒！每一次巨锤挥落，都伴隨著震耳欲聋的轰鸣和亡灵的惨嚎；每一次盾牌格挡，都爆发出刺眼的火星和能量涟漪！他战斗的姿態狂野而精准，充满了矮人特有的狂暴力量与千锤百链的战斗技艺！那磅礴的气势，那如同山峦倾覆般的压迫感，清晰地彰显著他传奇级別的实力！
　　“我！巴尔德克铁砧！”那孤高的矮人幻象发出震耳欲聋的咆哮，撼地巨锤再次將一头扑上来的腐尸巨魔砸得四分五裂，污血碎骨飞溅，却无法沾染他那闪耀著符文光辉的重甲分毫。“群山壁垒！熔炉之门的守护者！凭你们这些从坟墓里爬出来的骯脏蛆虫，也想褻瀆矮人的荣耀！痴心妄想！”
　　他的声音充满了万古不变的骄傲与愤怒，仿佛那场惨烈的长须之战仍在昨日，他依然屹立在熔炉之门前，为身后的族人和家园浴血奋战。他挥舞著巨锤和盾牌，动作大开大合，充满了矮人特有的狂暴力量与千锤百链的战斗技艺，每一次攻击都势大力沉，每一次格挡都坚如磐石。
　　污秽的亡灵爪牙在他面前如同麦秆般被成片收割，即使是那个传奇胚胎矮人战士的狂攻，也被他依靠精妙的盾牌格挡和狂暴的反击一次次震退。
　　“为了先祖！为了群山！”巴尔德克的战吼在孤丘上迴荡，激励著…或许只有他自己。他如同不知疲倦的战爭机器，在亡灵的浪潮中劈波斩浪，那厚重的符文振金重甲上布满了新的划痕和凹陷，却依然闪耀著不屈的光芒。
　　他仿佛没有意识到自己只是这片记忆空间的一道烙印，没有意识到围攻他的亡灵同样来自另一个时代的褻瀆。在他的认知里，这依然是那场决定矮人命运的血战，他依然在履行自己最后的职责。
　　姆哈瓦躲在亡灵群后方，眼眶中的幽绿魂火闪烁著阴冷和焦急。他不断释放出削弱、腐蚀的亡灵法术，试图侵蚀巴尔德克那由纯粹战意和精灵魔法构成的幻象身躯。那个传奇胚胎矮人战士在他的驱使下，也爆发出更加疯狂的攻击，污秽符文战锤带著不祥的红光，一次次狠狠砸在巴尔德克的巨盾上，发出震耳欲聋的轰鸣，让盾面上的符文都开始出现细微的裂痕。
　　“加把劲！撕碎他！夺走他的力量核心！”姆哈瓦得意的大笑：“我能感受到这个幻想身上浓郁的死气，一定是由矮人传奇级的尸骸转化而成的。只要得到他的尸骸，我就让你灵与肉都具备传奇级的水准，成为真正的传奇级矮人战士了！”
　　他能感觉到巴尔德克的力量在亡灵法术的持续侵蚀和胚胎矮人的狂攻下正在缓慢但坚定地流逝。胜利的天平似乎在向他倾斜。
　　而苏离等人隱藏在孤丘边缘的岩石阴影中，目睹著这一切也是大吃一惊。如果让姆哈瓦真的得到了矮人的传奇级战士的残骸，再配以传奇级的灵魂，那他手里的那个传奇级矮人胚胎就真的成为传奇级亡灵单位了！
　　己方必须干预这一仗，他们如同耐心的猎手，在一旁密切地注视著这场惨烈的消耗战。俄尔施泰因巨大的身躯微微伏低，希露徳的烈阳剑刃在鞘中低鸣，苏离手中的长矛尖端，红龙斗气如同呼吸般明灭。他们在等待，等待那个亡灵力量被削弱到极点、巴尔德克也濒临极限的最佳时机。
　　时间一分一秒过去。巴尔德克的战吼声不再如最初般洪亮，动作也显露出一丝不易察觉的迟滯。他那身坚不可摧的重甲上，被胚胎矮人污秽战锤砸中的地方，符文光芒明显黯淡，甚至出现了几道细小的、逸散著金色光尘的裂痕。他毕竟只是一个镜像，是用阵亡的身体，造就的一个傀儡，不可能真的有传奇级的实力。
　　他依旧在战斗，依旧在咆哮，但那份如同山岳般的不可撼动感，正在被亡灵的死潮和褻瀆之力一点点消磨。
　　终於！
　　当那个传奇胚胎矮人战士在姆哈瓦的尖啸刺激下，爆发出前所未有的力量，一记污秽红光大盛的猛击，狠狠砸在巴尔德克格挡的巨盾中央时！
　　“轰——咔嚓！”
　　一声令人牙酸的碎裂声响起！巴尔德克那面巨大的符文巨盾，中心区域竟然被硬生生砸出了一个凹陷，数道粗大的裂痕蔓延开来，盾面上的符文瞬间熄灭了大半！巨大的衝击力让巴尔德克庞大的身躯第一次踉蹌后退，沉重的脚步在岩石地面上犁出深沟！
　　“就是现在！”苏离眼中寒光爆射！
　　“杀！”俄尔施泰因和希露徳同时爆发出怒吼！
　　轰隆！两尊超过三十米的神將之躯骤然拔地而起！岩石巨锤带著碾碎山岳的力量，烈阳剑刃捲起净化万物的光焰，目標直指那个刚刚爆发完毕、正处於短暂僵直的传奇胚胎矮人战士！
　　同时，苏离的身影如同离弦之箭，红龙血脉缠绕全身，化作一道撕裂空气的赤红流星，目標——姆哈瓦！葛森灰岩带著最精锐的矮人战士和瑟兰薇尔、艾莉瑞亚等人，如同尖刀般刺向残余亡灵的核心！
　　突如其来的袭击，瞬间打乱了姆哈瓦的计划！
　　姆哈瓦眼眶中的幽绿魂火骤然收缩成针尖大小。苏离和他的队伍如同神兵天降，精准地撕裂了他围攻巴尔德克的关键节点。更让他惊骇的是，那些本该无差別攻击任何非精灵存在的战场幻影，对这支人类和矮人混杂的队伍竟视若无睹！
　　“不！该死的黑森领领主——”姆哈瓦的尖啸被俄尔施泰因巨锤撼动大地的轰鸣和希露德烈阳剑刃灼烧空气的嘶吼淹没。他看到自己寄予厚望的胚胎矮人战士，在两名神將的夹击下如同破布娃娃般被狠狠砸飞，污秽的肉瘤和增生金属在纯粹的力量与光焰中崩裂四溅。
　　核心战力瞬间受创，残余的亡灵爪牙在葛森灰岩带领的精锐矮人战士和瑟兰薇尔、艾莉瑞亚的精准打击下如同被收割的麦子般倒下。胜利的天平在瞬间彻底倒转！
　　“休想！”姆哈瓦的魂火因狂怒和恐惧剧烈摇曳。他没有任何犹豫，右脚猛地顿地！
　　“以骸骨为阶！以亡魂为翼！纳迦什之径！”
　　浓稠如墨的负能量瞬间以他为中心爆发，如同一个急速膨胀的黑色脓包。无数惨白的、由纯粹死灵能量构成的骸骨手臂从黑雾中疯狂伸出，抓住附近尚未倒下的亡灵爪牙——食尸鬼、骷髏战士、甚至那头被巴尔德克重创的腐尸巨魔——猛地拖向黑雾中心。这些亡灵在被拖入黑雾的瞬间，如同被投入强酸的金属，发出悽厉无声的灵魂尖啸，它们的骸骨和负能量被粗暴地分解、吞噬，化为一股推动力。
　　黑雾剧烈翻腾，在吞噬了十数名亡灵后猛地向內一缩，隨即轰然炸开！並非爆炸，而是形成了一道短暂存在的、通往战场深处某个被混乱幻象和硝烟遮蔽角落的幽暗能量通道。通道內，无数扭曲痛苦的亡魂面孔一闪而过。
　　姆哈瓦枯朽的身影在黑雾炸开的瞬间，如同被无形的巨手攫住，化作一道裹挟著硫磺与尸臭的惨绿幽光，顺著那条由他僕从生命强行撕开的能量通道激射而出，速度惊人！只带走了那个传奇级的矮人胚胎。
　　“懦夫！”葛森灰岩的怒吼被能量通道逸散的阴风撕碎。几支矮人弩箭箭矢射入通道，却如同泥牛入海，只在溃散的幽光中激起几丝涟漪。通道迅速崩塌、消散，只留下原地几缕迅速被战场尘埃覆盖的灰烬，以及空气中残留的、令人作呕的褻瀆气息。
　　与此同时，苏离裹挟著红龙之力的致命一击，只穿透了姆哈瓦留下的残影和尚未散尽的负能量涡流。
　　“追不上了。”苏离瞬间判断，立刻调转矛头。“解决那个传奇级的镜像！”
　　所有人的目光不由自主地投向了孤丘的中心。
　　矮人传奇的幻象巴尔德克铁砧依旧保持著防御姿態，巨盾支地，撼地巨锤紧握。但他那由纯粹战意和精灵魔法构成的身躯正剧烈地明灭闪烁，如同风中残烛。巨盾中心的巨大凹陷和裂痕处，金色的光尘如同血液般不断逸散，重甲上的符文光芒黯淡到了极点。他缓缓抬起头，赤红如熔炉的双眼扫过刚刚结束战斗、正在逼近的苏离等人。
　　他的目光首先掠过那些散发著生命气息的人类和矮人战士，带著一种深沉的困惑——长须之战的战场上怎么会有人类接著，他的视线猛地定格在苏离胸前！
　　那枚紧贴著胸甲的艾瑟拉瑞恩圣树褪色叶片，此刻正散发著柔和却无比刺眼的银绿色光芒！在巴尔德克那凝固於长须之战的认知里，这光芒如同最恶毒的诅咒烙印！是高等精灵的標誌！是带来背叛、屠杀和家园沦陷的仇敌之力！
　　困惑瞬间被滔天的、足以焚毁理智的狂怒取代！
　　“银叶！！”巴尔德克的咆哮如同受伤巨兽的嘶吼，震得整个孤丘都在颤抖。他那原本因消耗过度而黯淡的符文重甲，骤然爆发出前所未有的、近乎刺目的赤红光芒，仿佛熔岩核心被彻底引爆！逸散的金色光尘被这狂暴的能量强行压制、甚至倒卷回裂痕之中！盾牌上的裂痕在红光中仿佛燃烧起来！
　　“叛徒！！走狗！！”他怒吼著，每一个字都像滚烫的烙铁砸在空气中。“你们竟敢！竟敢带著精灵的诅咒！踏入矮人的战场！玷污这片用鲜血浇灌的土地！！”
　　他猛地拔起深深插入地面的撼地巨锤，那面中心碎裂的巨大符文盾牌被他如同丟弃垃圾般甩开，轰然砸落在地，激起一片尘土。他双手紧握那柄如同攻城锤般的撼地巨锤，赤红的双眼中只剩下最原始的、针对“叛徒”和“精灵同谋”的毁灭欲望！
　　“为了被背叛的群山！为了卡拉克卡德林的血债！！”巴尔德克发出了最后的、充满无尽悲愤与狂怒的战吼。他庞大的身躯不再有丝毫防守的姿態，所有的力量，所有的意志，所有的存在本质，都化作了最纯粹、最暴烈的进攻！
　　“轰隆！”
　　他脚下的岩石地面在巨力践踏下寸寸龟裂！整个身影化作一道赤红的毁灭风暴，撼地巨锤带著碾碎一切的威势，裹挟著狂暴的衝击波，朝著苏离和他身边最近的葛森灰岩当头砸下！速度之快，力量之猛，远超他之前与亡灵战斗时的表现！这完全是燃烧自身存在本源、不顾一切的同归於尽之击！
　　“散开！！”苏离厉声大吼，红龙之力瞬间爆发，险之又险地向侧方急掠！葛森灰岩怒吼著举起符文战斧格挡，但那股沛然莫御的力量远超他的承受极限！
　　“鐺——咔嚓！！”
　　符文战斧的斧刃在撼地巨锤的恐怖撞击下瞬间崩裂！葛森如遭重锤，整个人被狂暴的衝击波狠狠掀飞出去，口中喷出鲜血，重重砸在数十米外的岩石上，符文重甲发出刺耳的呻吟。
　　“保护领主！”俄尔施泰因的岩石巨锤带著山岳之力砸向巴尔德克侧面，试图阻止他追击苏离。希露德的烈阳剑刃也捲起净化光焰斩向他的后颈。
　　“滚开！叛徒的爪牙！”巴尔德克狂吼著，撼地巨锤以不可思议的角度横扫而出！锤头与岩石巨锤猛烈碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣，狂暴的衝击力让俄尔施泰因庞大的神將之躯都踉蹌后退！同时，他布满赤红符文的厚重肩甲硬生生扛住了希露德的烈阳斩击，刺目的火星和能量乱流四溅，肩甲上留下一道深深的焦痕，却未能將他斩断！
　　他完全放弃了防御，赤红的双目死死锁定苏离——那个带著“精灵诅咒”的人类领袖！撼地巨锤再次扬起，带著毁灭性的风暴，无视了所有袭来的攻击，目標只有一个：將苏离连同那枚该死的银叶彻底砸成肉泥！
　　瑟兰薇尔的极地之眼射在他身上，如同投入熔炉的石子，瞬间汽化。艾莉瑞亚的生命之风试图缠绕束缚，却被那狂暴的赤红能量蛮横撕碎。矮人战士们的弩箭和飞斧撞击在重甲上，只留下浅浅的白痕就被弹飞。
　　巴尔德克进入了彻底的、燃烧生命的狂怒状態！每一次挥锤都引发地动山摇，每一次怒吼都震散周围的硝烟。他像一头被彻底激怒、濒死的远古熔岩巨兽，唯一的目標就是在彻底消散前，將眼前带著“精灵印记”的“叛徒”撕碎！
　　苏离在赤红风暴中狼狈闪躲，红龙之力催发到极致，长矛格挡开致命的锤风，每一次碰撞都让他双臂发麻，气血翻腾。俄尔施泰因和希露德不顾自身损伤，从两侧疯狂攻击，岩石巨锤砸在巴尔德克的腰腹，烈阳剑刃斩在他的腿甲，试图破坏他的平衡，但那狂怒的矮人仿佛失去了痛觉，只是微微晃动，反手一锤就將他们逼退。
　　“他的核心在胸口！那赤红光最盛的地方！打破它！”艾莉瑞亚在混乱中尖叫，她的生命之风敏锐地感知到巴尔德克的力量源泉正因这不顾一切的爆发而急剧衰竭，但也变得异常狂暴和不稳定。
　　苏离眼神一凛，抓住巴尔德克被俄尔施泰因一锤砸得身体前倾、重心不稳的瞬间！
　　“希露德！压制他！”
　　“以烈阳之名！”希露德心领神会，烈阳剑刃爆发出前所未有的光芒，如同小型太阳坠落，带著净化万物的威能，狠狠斩向巴尔德克再次扬起的撼地巨锤的锤柄连接处！
　　“轰——滋滋滋！”

第466章 稀世级盾牌和矮人屠夫王
　　烈阳之力与狂暴的赤红符文能量激烈对冲，发出刺耳的灼烧声！锤柄处的符文瞬间黯淡、崩裂！撼地巨锤那巨大的锤头在巨大的力量衝击下，竟被硬生生从锤柄上震得脱飞出去，旋转著砸入远处的岩浆河中，溅起滔天的赤红浪！
　　武器脱手！巴尔德克庞大的身躯因这突如其来的失衡猛地一晃！
　　就是现在！
　　苏离將全部的红龙之力灌注於长矛！矛尖的赤芒压缩到极致，化作一道凝练无比、足以洞穿精金的光束！他如同搏命的赤色流星，在巴尔德克因武器脱手而露出胸前破绽的剎那，以极限的速度和角度，將长矛狠狠刺向那重甲中央、赤红光芒最为炽烈的核心区域！
　　“噗——嗤！”
　　矛尖精准无比地贯入了重甲胸口中央！狂暴的红龙之力与巴尔德克体內燃烧的赤红符文能量发生了最激烈的对冲！
　　“呃啊啊——！！！”巴尔德克发出了震碎云霄的痛苦咆哮！他庞大的身躯剧烈地颤抖起来，赤红的光芒如同失控的熔炉，在他胸甲裂口处疯狂喷涌！构成他身躯的金色光尘如同决堤般汹涌而出！
　　他踉蹌著后退一步，赤红的双眼死死盯著贯穿自己胸口的矛尖，又缓缓抬起目光，看向持矛的苏离，以及他胸前那枚依旧散发著银绿光芒的叶片。
　　“银叶…精灵的…庇护…”他低沉的声音如同两块巨岩在深渊中摩擦，带著迴响，充满了穿透万古的疲惫和洞悉真相的沉重。“非我族类，其心必异。你为精灵效力，精灵真的拿你当朋友了吗”
　　“我们和精灵从不是朋友。”苏离冷静的回覆一声，然后猛然抽出誓约之矛，对巴尔德克说道：“你上万年的折磨，应该结束了，安息吧。”
　　“上万年的折磨”巴尔德克挺直了残破的、正在飞速崩溃的身躯，仿佛用尽最后的力量维持著矮人战士的尊严，在最后时刻，他燃烧的狂怒如潮水般褪去，似乎已然看清了真相：“原来…如此…熔炉…早已熄灭。堡垒…已成尘埃。我…也只是…回声。”
　　“群山永在…”巴尔德克铁砧的声音如同最后的余烬，在风中飘散，那亘古的骄傲下，浸透了无法磨灭的孤寂与终结的释然。“…而回声，终將归於寂静。”
　　他残破的身躯剧烈地明灭著，逸散的金色光尘越来越多。在彻底消散前的最后几息，他那赤红如熔炉的双眼中，最后一丝狂怒与不甘终於彻底熄灭，取而代之的是一种穿透万古尘埃的了悟与…难以言喻的疲惫后的平静。
　　他庞大的身躯微微挺直，仿佛要最后一次仰望那被硝烟遮蔽的、並不存在的矮人群山苍穹。一个低沉、沙哑，却带著某种奇异韵律的古老歌谣，从他即將崩溃的胸膛中缓缓哼出。那调子粗糲、简短，如同矮人矿镐敲击岩石的迴响，充满了岩石的厚重与熔炉的余温：
　　“石之心，铁之骨，
　　群山之下，先祖之炉。
　　锤落处，星火舞，
　　归尘土，归尘土…”
　　歌声渐弱，如同投入深井的石子，迅速被战场永恆的喧囂吞没。他最后的目光扫过苏离，扫过他胸前那枚银叶，扫过葛森灰岩和他麾下的矮人战士，最终停留在苏离身上。
　　“……感谢你们……”巴尔德克的声音微弱得几不可闻，却清晰地传入每个人耳中，带著一种卸下万钧重担后的释然。“为这漫长的痛苦……画上……句点……我解脱了……长耳朵的阴谋就交给你们了……”
　　就在他话音落下的瞬间，构成他庞大身躯的最后一点金色光尘猛地爆发出一阵短暂而强烈的赤红光芒！光芒中心，似乎有无数细密的、由纯粹符文能量和矮人精粹锻造意志构成的微小颗粒在凝聚、闪烁！
　　“嗡——！”
　　一声低沉的嗡鸣响起，那团赤红光芒如同被无形之手压缩，骤然坍缩！紧接著，光芒彻底熄灭，取而代之的，是如同雨点般纷纷扬扬落下的、闪烁著温润金属光泽的光点！
　　“这是……凝固化的以太金和传奇锻造精粹”葛森灰岩挣扎著从地上爬起，顾不得嘴角的血跡，难以置信地看著土丘上遗留下来的那堆价值难以估量的矮人珍宝。
　　（请记住.网站，观看最快的章节更新）
　　苏离也是极其震惊的看著这一切，这可是以太金啊，號称格朗尼之息。他很清楚的记得，在宝石池旁边的时候，矮人给他介绍过这种金属的特性，它在自然状態下，密闭比空气还小，所以具有腐蚀性且闪闪发亮，以气態或者气液態分布於云层之上。
　　在矮人的传说中，这是格朗尼专注於奇伟的作品时，他的锤子掉了的金属尘埃和他呼吸混合在一起形成的空气中的以太云。
　　要收集这种珍贵的金属，要么有宝石池这种自然奇观，要么要建立一座以太精炼场。
　　没想到，此刻隨著一名传奇级矮人镜像的消散，在现场就直接形成了至少20斤以上的以太金。
　　更重要的则是那个传奇锻造精粹了，葛森第一时间上前將所有的锻造精粹收集了起来，对苏离说道：“我的大个子朋友，这可是矮人只有传奇级才能凝聚的锻造精粹，大概100枚这种精粹就能將1件稀世级武器给强行提升为传奇级。这里已经有了34枚，如果运气好的话，解脱了3名传奇级矮人镜像之后，我们就能获得一件传奇级的装备甚至盔甲了！”
　　苏离闻言肃然起敬，肃穆的看向巴尔德克。
　　“……让財富归於生者……”巴尔德克最后的话语仿佛还在空气中迴荡，而他庞大威严的身影，已彻底化为点点微光，融入了这片永恆战场的硝烟背景之中，再无踪跡。原地，只留下了一面精光闪耀、表面流淌著熔岩般赤红纹路的巨大盾牌。
　　孤丘之上，只余下喘息的黑森领队伍、受伤的葛森灰岩、散发著污秽气息的胚胎矮人残骸，以及那堆在暗红天幕下闪烁著诱人光泽的以太金和传奇锻造精粹。长须之战的幻影廝杀依旧在远处沸腾，而此处的战斗与牺牲，已然落幕。
　　葛森灰岩挣扎著，在年轻矮人的搀扶下走到那面孤零零矗立在焦土上的盾牌前。他布满老茧和伤口的手，带著近乎虔诚的敬意，轻轻拂去盾牌表面的尘埃与幻象碎屑。盾牌入手沉重无比，远超寻常钢铁，冰冷的触感下却隱隱透出一丝熔炉的余温。古老的符文在盾面上若隱若现，仿佛仍在呼吸。
　　“拿著，大个子。”葛森的声音沙哑，却异常郑重，他將这面比他本人还高的巨盾推向苏离。“这是神选级盾牌群山的迴响。巴尔德克大人最后的意志与力量所凝，它属於你了。它承载著群山最后的壁垒之志。”
　　“作为神选级的盾牌，上面铭刻了三重符文，【熔炉壁垒】此盾蕴含了巴尔德克守护熔炉之门的终极意志。当持盾者专注於防御姿態时，盾牌表面会激发出如同熔炉核心般的赤红符文力场。此力场能吸收並偏转绝大多数物理衝击，极大削弱甚至完全抵消来自正面的巨力打击（如攻城锤撞击、巨兽践踏、重武器猛击）。盾牌本身的材质也坚不可摧，对劈砍、穿刺具有绝对性的防御力。”
　　“【符文湮灭】盾牌上铭刻的古老矮人符文，对魔法能量具有极强的干扰与湮灭效果。当魔法攻击（如奥术飞弹、火焰衝击、寒冰射线、诅咒光束等）命中盾牌时，其蕴含的能量会被符文力场剧烈消耗、扭曲结构，最终大部分湮灭失效。即使强大的传奇级魔法，其穿透盾牌后的威力也將被大幅削弱。”
　　“【铁砧迴响】当持盾者成功格挡住一次足以致命的攻击，或者盾牌承受了超乎想像的巨力衝击后，盾牌核心会短暂共鸣，吸收並储存部分衝击能量。持盾者可在下一次攻击（盾牌猛击或配合武器的攻击）中，主动释放这股能量。释放时，攻击將附带一次猛烈的、范围性的衝击波（类似小型撼地重击效果），对近距离的敌人造成震盪伤害並可能击退或短暂眩晕。此能力需要短暂的充能时间，无法连续使用。”
　　苏离郑重地接过这面名为“群山的迴响”的神选盾牌。入手瞬间，一股沉甸甸的、仿佛承载著山峦重量的感觉传来，同时还有一种难以言喻的坚韧意志在盾牌中脉动。盾面上那些古老的符文在接触到他红龙血脉的气息时，似乎微微亮了一下，隨即又归於內敛的暗沉。这面盾牌的分量太重了，这不仅仅是一件强大的装备，更是一位传奇矮人战士跨越万古时空的认可与託付。
　　“群山铭记他的牺牲，也铭记他的馈赠。”苏离沉声说道，將盾牌稳稳地持在身侧，那冰冷的金属表面紧贴著他的臂膀，带来一种前所未有的安全感。“收拾战利品，救治伤员。姆哈瓦虽然跑了，但他带走了那个胚胎，我们必须儘快找到他，不能让他再褻瀆任何一位矮人英灵！”他的目光投向姆哈瓦消失的方向，那里硝烟瀰漫，战场的幻影依旧在无尽地廝杀。
　　矮人和黑森战士迅速行动，將散落的以太金和传奇锻造精粹小心收集起来。葛森灰岩在年轻战士的搀扶下，目光复杂地看著那片巴尔德克消散的空地，最终只是狠狠地啐了一口带血的唾沫，將仇恨的目光投向姆哈瓦消失的方向。
　　“走！不能让那骨头渣子再祸害其他英魂！”葛森的声音带著压抑的怒火。
　　队伍再次整装出发，沿著姆哈瓦留下的褻瀆气息和能量通道逸散的微弱痕跡，向著硝烟更浓、廝杀声更烈的战场核心区域快速推进。圣树叶的银绿光芒依旧在苏离胸前闪烁，为他们隔绝著高等精灵幻影的敌意。
　　然而，仅仅前行了不到数百米，一种令人心悸的变化发生了！
　　周围的矮人幻影，那些原本如同背景板般专注於与精灵廝杀的钢铁战士，动作忽然变得僵硬、迟滯。他们挥舞战锤的动作停了下来，布满鬍鬚的脸庞缓缓转向了苏离一行人所在的方向！
　　不再是视而不见！不再是同盟的关係！
　　那些头盔下原本燃烧著对精灵仇恨的双眼，此刻却聚焦在苏离等人身上！一种全新的、冰冷刺骨、混合著被褻瀆的狂怒与誓要碾碎一切的仇恨，如同实质的寒流，瞬间锁定了整个队伍！
　　“先祖在上！他们…他们看到我们了！”一名矮人战士失声惊呼，声音带著难以置信的恐惧。
　　“是因为巴尔德克大人！”葛森灰岩脸色铁青，瞬间明白了缘由，“我们终结了镜像！在矮人英灵的感知里，这等同於褻瀆！等同於背叛！再加上圣树的叶子，这一切造就了矮人的怒火！”
　　仿佛是为了印证葛森的话，一声低沉、穿透整个战场的號角声不知从何处响起，带著无尽的悲愴与决绝！
　　“呜——嗡——！”
　　那穿透灵魂的古老號角声在战场上迴荡，如同群山甦醒的悲鸣。伴隨著號角，前方一处被炸塌的矮人符文炮台废墟上，一个身影猛地跃起，重重落在苏离队伍前进路径的正前方！
　　沉重的落地声让焦土震颤！扬起的烟尘中，一个矮人战士的身影逐渐清晰。
　　他比寻常矮人幻影更加魁梧壮硕，身高接近四米，身披一套布满深刻战痕、仿佛从熔炉里直接浇铸出来的暗金色重型板甲。甲冑上覆盖著层层迭迭的粗獷符文，此刻正闪烁著危险而压抑的暗红光芒，如同冷却中的熔岩。最引人注目的是他头上那如同燃烧火焰般的、桀驁不驯的橙红色巨大莫西干髮型，以及他手中紧握的两柄武器——左手是一面边缘布满狰狞尖刺的厚重圆盾，右手则是一柄造型极其夸张、几乎与他等高的双刃符文巨斧！
　　那巨斧的斧刃宽阔得如同门板，边缘流淌著不祥的暗红符文光泽，斧柄粗壮得需要巨人之手才能握持。仅仅是隨意地拄在地上，锋利的斧刃就深深嵌入岩石，散发著令人窒息的毁灭气息。
　　他的头盔面甲部分没有放下，露出一张饱经沧桑、布满伤疤和浓密红色鬍鬚的刚毅面孔。但此刻，这张脸上没有对精灵的仇恨，只有一种冰冷到极致的、如同万年玄冰般的狂怒！他的双眼死死锁定苏离，尤其是他胸前那枚银叶，以及他身边希露德手中那面刚刚获得的“群山的迴响”盾牌！
　　“褻瀆者！窃贼！”他的声音如同两块巨岩在深渊中猛烈碰撞，低沉却蕴含著火山爆发前的恐怖力量。“你们竟敢！竟敢染指群山英魂的遗泽！还带著长耳朵的诅咒！！我屠夫王阿格里姆就要让你们见识一下祖辈仇恨的恐怖！”
　　他认出了那面盾牌上属於巴尔德克的气息，这无疑是火上浇油！
　　没有多余的废话，没有战吼。这位强大的矮人战士，其身份呼之欲出——这是矮人幻影中顶尖的存在，一位传奇级的屠夫王！他存在的意义，就是碾碎眼前这些玷污了矮人荣耀的“叛徒”！
　　“为了先祖的血债！为了被玷污的英名！”他低吼著，巨大的身躯爆发出与其体型不符的恐怖速度！沉重的符文巨斧被他单手抡起，带起撕裂空气的尖啸！斧刃上暗红的符文瞬间亮起刺目的血光，凝聚著足以劈开山峦的毁灭力量！目標直指——手持“群山的迴响”的希露德！他要先粉碎这面“窃取”来的盾牌！
　　这一击，快！猛！狠！毫无哨，只有最纯粹的、千锤百链的杀戮技艺！斧未至，那狂暴的劲风已经压得希露德金色的髮丝向后狂舞，脚下的碎石被吹飞！空气仿佛都被这巨斧劈开，留下一道真空的轨跡！
　　希露德瞳孔骤缩！她能清晰地感受到这一斧蕴含的恐怖力量，远超之前巴尔德克在狂怒状態下的任何一击！这是传奇级矮人战士最巔峰的破坏力体现！
　　“喝！”希露德毫无畏惧，烈阳之力瞬间灌注全身，与手中“群山的迴响”產生强烈共鸣！她將神將之躯的力量催发到极致，左臂肌肉賁张，盾牌猛地迎向那劈落的血色巨斧！盾牌表面，【熔炉壁垒】的赤红符文力场瞬间激发到前所未有的亮度，如同实质的熔岩之壁！
　　“鐺——————！！！！！”
　　无法形容的恐怖巨响在孤丘上炸开！仿佛两座金属山峰以毁灭的速度对撞！
　　刺目的火星混合著赤红与暗红的能量乱流如同爆炸般向四面八方激射！希露德脚下坚固的黑色岩石如同豆腐般瞬间炸裂、塌陷！她庞大的神將之躯被这沛然莫御的巨力硬生生砸得单膝跪地，膝盖深深陷入岩石之中！持盾的左臂传来一阵令人牙酸的骨骼摩擦声，仿佛要断裂一般！
　　“群山的迴响”剧烈震颤，盾面上赤红的符文疯狂闪烁、明灭不定，发出不堪重负的嗡鸣！【熔炉壁垒】的力场剧烈扭曲，虽然成功偏转了巨斧最致命的锋刃，並將大部分毁灭性的衝击力分散吸收，但那透过力场传递过来的纯粹力量，依旧恐怖绝伦！
　　屠夫王巨大的身躯也被反作用力震得微微后仰，但他眼中燃烧的怒火更盛！他发出一声野兽般的咆哮，借著反震之力，巨斧划过一个精妙的弧线，以更快的速度、更刁钻的角度，带著撕裂空间的尖啸，再次劈向希露德的侧肋！这一次，斧刃上的暗红符文如同沸腾的血液，散发出灼热的高温和破甲的锋锐气息！
　　“小心！”苏离的红龙斗气爆发，长矛如毒龙出洞，带著撕裂空气的赤芒刺向屠夫王的肋下，试图围魏救赵！俄尔施泰因的神选巨锤也带著碾碎万物的威势砸向屠夫王的后背！
　　但屠夫王仿佛背后长眼！他左手的尖刺圆盾以一个不可思议的角度猛然向后格挡！
　　“轰！”神选巨锤狠狠砸在圆盾上，爆发出沉闷巨响和四溅的火星！圆盾表面符文流转，竟硬生生扛住了俄尔施泰因的猛击，只是让屠夫王身形晃了一下！而苏离的矛尖刺中他的重甲，却只在那暗金色的板甲上留下一个深凹的白点，发出刺耳的摩擦声，未能破防！这身重甲的防御力，同样达到了传奇级別！
　　屠夫王完全无视了苏离和俄尔施泰因的攻击，他的目標只有一个——粉碎希露德和那面盾牌！血色巨斧带著开天闢地之势，狠狠劈落！
　　希露德咬紧牙关，烈阳之力疯狂注入盾牌！【熔炉壁垒】再次极限展开！同时，她右手的烈阳剑刃也爆发出璀璨光芒，试图格挡。
　　“鐺——滋啦！！！”
　　第二次更加恐怖的碰撞爆发！这一次，血色巨斧上的符文之力与【熔炉壁垒】的赤红力场发生了更激烈的湮灭反应！刺耳的金属扭曲声和能量对冲的爆鸣让人头皮发麻！
　　希露德闷哼一声，整个人被巨大的力量砸得向后滑行出去，双脚在岩石地面上犁出两道深深的沟壑！盾牌上的赤红光芒明显黯淡了许多，力场也出现了肉眼可见的涟漪和裂痕！屠夫王的力量和那柄符文巨斧的破坏力，简直骇人听闻！
　　屠夫王得势不饶人，巨大的身躯如影隨形，双刃巨斧带著连绵不绝的血色残影，发动了狂风暴雨般的攻击！每一击都势大力沉，角度刁钻，充满了矮人武艺的狂暴与精妙！希露德在盾牌后苦苦支撑，【熔炉壁垒】在如此高强度的打击下能量飞速消耗，发出哀鸣般的嗡响。苏离和俄尔施泰因的攻击虽然能干扰屠夫王，却无法真正突破他那身传奇重甲和圆盾的防御。
　　这位强大的矮人战士，用他无与伦比的力量、坚不可摧的防御和狂暴的战斗意志，瞬间將队伍拖入了极度凶险的境地！他一人，就仿佛一堵无法逾越的嘆息之墙！

第467章 收穫第一面传奇级战旗
　　屠夫王阿格里姆的攻势如同永不停歇的熔岩洪流，每一斧都带著碾碎山峦的威势和焚烧灵魂的怒火。希露德在“群山的迴响”后苦苦支撑，神將之躯的力量在如此狂暴的打击下也显得相形见出。
　　盾牌表面的赤红力场【熔炉壁垒】在连续承受了数十次足以劈升城墙的重击后，光芒已极度黯淡，力场边缘甚至出现了蛛网般的裂纹，发出不堪重负的低沉喻鸣。每一次格挡，都让希露德手臂剧震，骨骼仿佛要碎裂开来。
　　然而，屠夫王的狂攻並非没有代价。为了维持这毁灭性的攻势，他完全放弃了闪避，硬抗著苏离和十几名神选骑土从侧翼发动的连绵攻击。
　　这可是神选级的战斗力啊，连续不断的对他轰击。苏离的红龙血脉凝聚的矛尖在暗金重甲上留下一个又一个深凹的白痕，发出刺耳的刮擦声；俄尔施泰因的神选巨锤更是如同攻城槌般不断砸在他格挡的尖刺圆盾和肩甲上，每一次碰撞都爆发出沉闷巨响和四溅的火星，让屠夫王的身躯微微晃动。其他神选骑士更是將各种各样的神力轰击在他身上。
　　在这种连绵不断的打击下，就算是真正的传奇级也根本扛不住，更何况他一个传奇级的镜像。
　　“就是现在！希露德，【铁砧迴响】！”苏离敏锐地捕捉到屠夫王在硬抗了俄尔施泰因一次势大力沉的锤击后，身形出现了一瞬间的迟滯！他厉声高喝！
　　希露德金色的眼眸瞬间爆发出决绝的光芒！她不再被动防御，而是將烈阳之力毫无保留地注入“群山的迴响”！盾牌核心处，之前吸收储存的海量衝击能量被瞬间引爆！
　　“嗡一一轰隆！！！”
　　一声低沉却撼动大地的喻鸣从盾牌核心爆发！紧接著，一股肉眼可见的、凝练到极致的衝击波，如同无形的巨锤，以希露德为中心猛地向四面八方炸开！这是【铁砧迴响】的全力释放！
　　衝击波精准地撞在正欲再次挥斧劈下的屠夫王身上！
　　“呢！”阿格里姆巨大的身躯猛地一僵，如同被无形的攻城锤正面轰中！他那无与伦比的平衡感和狂暴攻势被硬生生打断！沉重的脚步跟跑后退，手中的符文巨斧第一次出现了不稳的跡象！那身传奇重甲上的暗红符文也剧烈闪烁，显然在抵御这突如其来的、源自他自身攻击力量的猛烈衝击！
　　这一瞬间的破绽，对於苏离和俄尔施泰因来说，便是决胜的契机！
　　“为了荣耀！”苏离咆哮著，全身红龙血脉彻底爆发，如同燃烧的熔岩般沸腾，尽数灌注於誓约之矛！矛尖的赤芒不再是光束，而是化作了一道压缩到极致的、仿佛能洞穿时空的赤红细线！他以超越极限的速度，在屠夫王重心不稳、门户洞开的剎那，將长矛狠狠刺向那暗金重甲胸口中央、
　　符文光芒最盛的核心区域！
　　与此同时，俄尔施泰因的神选巨锤也带著碾碎万物的意志，划破空气，目標直指屠夫王因衝击波而微微抬起的头颅侧翼！
　　“噗一—！”
　　“轰！！！”
　　两道致命的攻击几乎同时命中！
　　苏离的矛尖精准无比地刺穿了阿格里姆胸甲核心处闪烁的符文！狂暴的红龙之力如同炽热的钢水，瞬间灌入其中！而俄尔施泰因的巨锤则狠狠砸在屠夫王没有头盔保护的太阳穴位置，发出令人心悸的骨裂闷响！
　　“呢啊啊啊一一！！！”
　　屠夫王阿格里姆发出了远比之前更加痛苦、更加撕裂的咆哮！这咆哮中蕴含的不再仅仅是愤怒，更有一种被强行撕裂存在本质的剧痛！他庞大的身躯如同被抽掉了脊樑，猛地向后仰倒，手中的符文巨斧脱手飞出，旋转著插入远处的焦土。左手的尖刺圆盾也无力地滑落在地。
　　他重重地跪倒在地，膝盖將岩石砸得粉碎。胸口的重甲被苏离的长矛贯穿，一个碗口大的破洞中，狂暴的赤红能量与暗金符文的碎片混合著金色的光尘，如同熔炉炸裂般疯狂喷涌！他的头颅侧面深深凹陷下去，金色的光尘同样从裂开的颅骨缝隙中逸散而出。
　　构成他存在的力量正在飞速崩溃。
　　他挣扎著想抬起头，那双燃烧著无尽怒火的赤红眼眸，此刻却如同风中残烛般明灭不定。他死死盯著贯穿自己胸膛的长矛，又缓缓移向苏离胸前那枚散发著柔和银绿光芒的叶片，最后落在了希露德手中那面布满裂痕、却依旧散发著不屈光芒的“群山的迴响”盾牌上。
　　狂怒如同退潮般迅速消逝，取而代之的是一种深不见底的茫然，以及穿透万古尘埃的疲惫。
　　“银叶—盾牌—.”他的声音变得异常沙哑、低沉，如同两块粗糙的磨石在相互摩擦。“背叛——復仇”他嘀嘀著这些字眼，但语气中却充满了困惑和空洞。
　　他那庞大的身躯剧烈地颤抖著，逸散的金色光尘越来越多。他低头看著自己正在崩溃的双手，
　　看著那如同流沙般消散的金色光点。
　　“.原来我也只是—回声—”阿格里姆的声音里，第一次没有了狂怒，只剩下一种洞悉真相后的巨大虚无和难以言喻的悲哀。“这无尽的廝杀这刻骨的仇恨都只是
　　凝固的.—记忆—
　　他的目光仿佛穿越了这片硝烟瀰漫的战场，看到了那些早已化为尘埃的仇敌与同胞，看到了那些在真实歷史中早已熄灭的熔炉和倾塌的堡垒。
　　“矮人的.—.骄傲—”他低声说著，破碎的声音里似乎带上了一丝追忆。“不只是战锤与—怒火”他艰难地抬起一只手，仿佛想触摸什么不存在的东西。“还有—群山深处迴荡的.歌谣炉火旁精的符文先祖大厅里传唱的史诗—
　　一段低沉、沙哑，却远比之前巴尔德克所哼唱的更加悠长、更加复杂，充满了矮人特有的粗韵律与歷史厚重感的歌谣，断断续续地从他即將崩溃的胸膛中响起：
　　“铁砧在响，炉火在烧，
　　先祖的鬍鬚隨风飘。
　　仇恨刻入石，誓言永不消，
　　血债如山高，如山高金须大厅的壁画耀，
　　银须矿洞的宝石娇，
　　矮人的匠心永不老，
　　刻刀下，传奇永不凋—
　　战歌烈，烈如烧，
　　悲歌长，长如號，
　　群山之子啊，魂归何处
　　回声里是永恆的.——牢歌声越来越微弱，最终被战场上永恆的廝杀声彻底淹没。
　　阿格里姆铁拳，这位以復仇为名的屠夫王，眼中的光芒彻底黯淡下去，只剩下无尽的疲惫和解脱。他最后的目光扫过苏离，扫过葛森灰岩和他魔下的矮人战土，最终定格在虚无的远方。
　　““谢谢—陌生人.”他破碎的声音几不可闻，却清晰地传入每个人的灵魂深处.——结束.——这——仇恨的.——迴响———让.——群山——归於——寂静.———”
　　话音落下的瞬间，构成他庞大身躯的最后一点金色光尘猛地爆发出一阵短暂而强烈的、如同垂死熔炉最后光辉般的暗红光芒！光芒中心，无数细密的符文能量颗粒和更加凝聚的矮人精粹意志在闪烁！
　　喻一一！
　　低沉的喻鸣响起，暗红光芒骤然坍缩！紧接著，光芒熄灭，如同雨点般落下的，是比之前巴尔德克消散时更加璀璨、数量也更多，至少有40枚以上的传奇锻造精粹。
　　“.—.让財富——归於——生者——”阿格里姆最后的话语在风中彻底消散。他那魁梧如山、
　　曾令无数敌人胆寒的身影，连同那柄巨大的符文巨斧和尖刺圆盾的虚影，化作点点金色的光尘，无声无息地融入了这片永恆战场的背景硝烟之中，再无踪跡。
　　原地，除了那堆璀璨夺目的传奇锻造精粹，还有一件物品在逐渐消散的能量尘埃中傲然立一一一面巨大的战旗！
　　旗杆由某种暗沉的、闪炼著金属光泽的未知硬木製成，深深插入焦黑的岩石中，纹丝不动。旗帜本身並非布帛，而是一种闪烁著暗金光泽、如同熔铸金属薄片般坚韧的奇异材质。
　　旗帜的底色是深邃如夜空的黑色，象徵著矮人坚韧不屈的意志与群山深处的矿脉。旗帜的中心，用最纯粹、仿佛仍在燃烧的熔岩般的赤金色线条，勾勒出一个巨大的、咆哮的矮人先祖面容！
　　那面容怒目圆睁，浓密的鬍鬚如同燃烧的火焰般向上飞扬，充满了无上的威严与永不熄灭的怒火！
　　围绕著这威严的祖先面容，旗帜的边缘和背景上，布满了古老而繁复的矮人符文。
　　这些符文並非静止，而是在旗帜表面如同岩浆般缓缓流淌、明灭闪烁，散发出磅礴的热力与不屈的战意！整面旗帜无风自动，猎猎作响，那金属薄片般的材质相互摩擦碰撞，发出如同刀剑交击般的鏗鏘之声，而旗帜上流淌的符文和那燃烧的祖先面容，更使得它仿佛一团永不熄灭、熊熊燃烧的烈焰！
　　“先祖在上”葛森灰岩的声音带著前所未有的敬畏，甚至盖过了他伤痛的喘息，他几乎是跟跑著扑到那面战旗前，布满血污和尘土的双手颤抖著，却不敢轻易触碰那仿佛有生命般的旗帜。“是是『卡德林劫火”！传说中的——卡拉克卡德林的终末战旗！”“
　　所有人的自光都被这面突然出现的、气势磅礴的战旗所吸引。它散发出的气息，比“群山的迴响”盾牌更加宏大、更加炽烈，带著一种引导千军万马、焚尽世间仇敌的决绝意志！
　　“该死的长耳朵，在长须之战中究竟夺走了我们矮人多少的荣耀！难怪这个屠夫王的镜像有这么强大的战斗力，能够直面十几名神选骑士的攻击。精灵用这面传奇级战旗支撑起了他的幻象！”
　　“传奇级的战旗”苏离和所有神选骑士都惊呼一声。
　　这可是领地获得的第一面传奇级的旗帜啊！
　　每一面这种战旗，在歷史上都有赫赫威名，有了不起的战绩和歷史。
　　不等苏离询问，葛森便主动骄傲的的介道：“【传奇级战旗卡德林劫火】，这面战旗並非实体，而是由屠夫王阿格里姆铁拳最深沉的战意、对家园沦陷的悲愴、以及卡拉克卡德林要塞陷落前最后也是最辉煌的抵抗意志所共同凝聚的传奇造物。
　　它象徵看那座伟大矮人要塞在长须之战末期，面对高等精灵大军压境、狐立无援时，由最后的守军其中很可能就包括阿格里姆本人或其先祖升起的战旗。在那绝望的时刻，这面旗帜承载了所有守军玉石俱焚的意志，见证了矮人最悲壮的牺牲与最炽烈的怒火。它的存在本身，就是一段凝固的、关於毁灭与不屈的史诗。”
　　“上面铭刻的能力，第一重就是先祖之怒：当“卡德林劫火”被高举或深深插立於大地时，旗帜上流淌的符文和燃烧的祖先面容会散发出强大的精神与力量场域。此场域能极大鼓舞周围友军的士气，驱散恐惧、迟疑等负面情绪，並激发血脉中沉睡的潜力。处於战旗光辉笼罩范围內的友军（尤其矮人），將获得显著的力量提升、耐力增强以及对痛苦的忍耐力。这並非简单的法术增益，
　　而是源自血脉共鸣的、属於矮人群山的集体意志加持。同时，旗帜本身散发的炽热威压，会对敌人產生精神震效果。”
　　“【熔炉壁垒阵列】这面战旗继承了卡拉克卡德林要塞壁垒的象徵意义。当友军围绕战旗结成紧密阵型（如盾墙、方阵）进行防御时，旗帜流淌的符文力场会与整个防御阵型產生共鸣。这种共鸣能显著强化阵型的整体防御力，使阵线更加坚韧难以突破，仿佛为整个军阵套上了一层无形的熔炉壁垒。对远程攻击（箭矢、投石、部分魔法飞弹）的偏转和抵抗效果尤为显著。同时，旗帜本身也具备极强的物理和魔法防御力，难以被摧毁。”
　　“【终末余烬復仇】这是“卡德林劫火”最核心、也最悲壮的能力，承载了要塞陷落时守军玉石俱焚的意志。当战旗周围的友军遭受重大伤亡，或者战旗持有者（或指定核心）受到致命威胁、意志催发到极致时，可以主动激发此能力（或被动达到临界点自动触发）。旗帜上燃烧的祖先面容將爆发出如同超新星般的刺目赤金光芒！旗帜笼罩范围內，所有阵亡或重伤濒死友军的最后一丝战意与未熄的怒火將被旗帜瞬间吸收、点燃！”
　　“復仇衝击：吸收的能量將以旗帜为中心，向四面八方爆发出一道毁灭性的、混合了纯粹精神怒火与实质化火焰能量的赤金色衝击波！此衝击波无视敌我（因为此时友军已经伤亡殆尽，剩下的都是精锐中的精锐），对范围內所有敌人造成巨额的精神震（恐惧、混乱）与真实的火焰/衝击伤害。伤害强度与吸收的友军战意多寡直接相关。”
　　“余赐福：在爆发復仇衝击的同时，旗帜会將最后一丝纯净的守护意志赐予范围內残存的友军。倖存的友军將获得一次短暂的、强大的伤害减免和攻击力提升效果（“余烬之勇”），仿佛继承了逝去同胞最后的遗志进行绝地反击。此能力激发后，战旗本身会暂时黯淡，需要较长时间（或特殊手段）才能重新凝聚力量。这是真正意义上的背水一战、向死而生的能力。”
　　葛森灰岩看著这面燃烧的战旗，眼中充满了复杂的光芒，有对往昔荣耀的追忆，有对惨痛沦陷的悲愴，更有一种沉甸甸的责任感。“『卡德林劫火”——-它不仅仅是一面旗帜，大个子。它是我们失去的家园最后的吶喊，是无数英魂未熄的怒火也是指引我们夺回荣耀的火种！”
　　他转向苏离，声音沉重而坚定：“拿起它！只有被群山意志认可、敢於直面最深绝望与仇恨的领袖，才有资格举起这“劫火”！”
　　苏离凝视著那面猎猎燃烧、仿佛有无数英魂在其中咆哮的战旗，感受著那扑面而来的炽热战意与沉重歷史。他深吸一口气，走上前，伸出被红龙斗气包裹的手，坚定地握住了那插入大地的暗沉旗杆。
　　入手瞬间，一股远比“群山的迴响”更加磅礴、更加炽热、也更加悲愴的意志洪流，顺著旗杆轰然涌入他的身体！那不仅仅是力量，更是一段被烈焰与鲜血染红的记忆，是一份需要以生命去捍卫的沉重遗志！
　　“卡德林劫火”被拔起！赤金色的光芒瞬间照亮了苏离坚毅的脸庞，也照亮了周围战士们充满战意的双眼。这面传奇战旗，终於找到了它在这个时代新的执旗者！
　　希露德英气勃发的脸庞在光芒照耀下更加耀眼，她將“群山的迴响”重重顿在地上，发出沉闷的响声，金色的眼眸扫视著刚刚结束激战、正在快速休整的队伍，声音清亮：“领主大人，我们必须抓紧时间，姆哈瓦的存在终究是个威胁！我们每终结一个镜像，谷口三条小径的尽头，就会出现对应传奇的一部分遗骨！这种尸骸对亡灵而言，就像黑暗中的火炬一样耀眼，它们一定能感知到。
　　我们不能让它们得手。”
　　她的话语如同警钟敲响在眾人心头。葛森灰岩猛地抬头，眼中血丝密布：“没错！那骨头渣子绝不会放过褻瀆阿格里姆大人遗骨的机会！快！谷口小径！”
　　苏离握紧了燃烧的战旗，感受著其中蕴含的沉重意志与炽热战意，沉声下令：“目標谷口！全速前进！神选骑士团，开路！”
　　队伍再次化作一道利箭，在“卡德林劫火”的赤金光辉照耀下，顶著无处不在的矮人幻影那充满仇恨与敌意的冰冷目光，向著战场边缘的谷口方向疾驰。沿途的精灵幻影依旧无视他们，但矮人幻影的敌意却愈发浓烈，甚至开始有小股的矮人巡逻队脱离主战场向他们发起攻击，都被希露德挥舞著“群山的迴响”和苏离以战旗引导的神选骑士团迅速击溃或逼退。
　　他们穿越燃烧的森林幻象，踏过凝固著黑色血跡的焦土，绕过如同巨大墓碑般立的、被摧毁的矮人战爭机械残骸。谷口的轮廓在瀰漫的硝烟中逐渐清晰一一那是三道狭窄、深邃、被巨大山岩夹峙的天然小径，远处还有山清水秀的幽深画面，起初苏离还觉得这里的风景美轮美奐，有精灵的优雅和美感。
　　可现如今，他只感觉充满了户臭。而且其中两条小径的入口处，异样的景象让他们心头一沉！
　　浓稠如墨的负能量在那里匯聚、翻腾，形成一片令人作呕的褻瀆领域！空气中瀰漫著浓烈的硫磺、尸臭与褻瀆魔法的刺鼻气味。地面被污秽的黑色符文法阵覆盖，法阵的核心，赫然是一个巨大的、由凝固黑曜石和骸骨构成的临时祭坛！
　　祭坛之上，一颗巨大的、覆盖著暗金色鬍鬚、怒目圆睁的矮人头颅悬浮在半空中！那正是屠夫土阿格里姆的首级！此刻，它被无数惨绿色的、由纯粹死灵能量构成的锁链紧紧缠绕、束缚，头颅表面的皮肤和鬍鬚正在被污秽的能量侵蚀，呈现出不祥的灰败色泽。头颅空洞的眼眶中，原本不屈的战意正在被强行注入的、幽绿色的亡灵之火所取代！
　　姆哈瓦枯朽的身影就站在祭坛前！他高举著黑暗战斧，眼眶中的幽绿魂火前所未有的炽盛，口中吟唱著褻瀆而刺耳的死亡咒文！战斧顶端，一道污秽的、混合著硫磺与尸骸碎末的惨绿光柱，持续不断地轰击在阿格里姆的头颅之上！那个传奇胚胎矮人战士的污秽身影则如同最忠诚的守卫，手持污秽符文战锤，屹立在姆哈瓦身前，散发著令人心悸的威胁气息。
　　“住手！褻瀆者！”葛森灰岩的怒吼如同受伤的雄狮，充满了刻骨的仇恨与悲痛！他看到了那颗属於传奇屠夫王的、正在被玷污的头颅！

第468章 矮人誓约金的诞生
　　“又是你们一一！！！！”姆哈瓦猛地转过身，枯骨战斧顶端的惨绿光柱因为剧烈的情绪波动而剧烈摇曳，差点溃散！他眼眶中的幽绿魂火疯狂跳动，儿乎要喷出眼眶！“该死的黑森领主！该死的矮人渣！你们这些阴魂不散的蛆虫！！！”
　　他那枯稿的脸庞（如果那层干皮还能称之为脸）因为极致的愤怒而扭曲，下頜骨开合著，发出“咔噠咔噠”的刺耳摩擦声。精心准备的褻瀆仪式被粗暴打断，眼看就要到手的传奇级矮人战土核心被夺回，这接二连三的挫败，彻底点燃了姆哈瓦压抑已久的怒火与恐惧。
　　“每一次！每一次都是你们！！坏我好事！！”他尖啸著，战斧指向苏离，尤其是他手中那面猎猎燃烧、散发出磅礴正气与炽热威压的“卡德林劫火”战旗！赤金色的光芒如同烈阳般驱散著周围的负能量，让他的亡灵魔法都感到一阵阵的滯涩和灼痛。
　　“那该死的旗帜——又是你们从英魂身上窃取的赃物！你们这些卑劣的强盗！”
　　他的咒骂毫无逻辑，充满了歇斯底里。之前面对苏离队伍时的阴冷算计和得意洋洋荡然无存，
　　只剩下无能狂怒的跳脚。那滑稽的模样，与他正在进行的褻瀆伟业的野心形成了强烈的反差。
　　苏离手持“卡德林劫火”，赤金色的光辉映照著他坚毅而冰冷的脸庞。他没有理会姆哈瓦的谩骂，目光如电，越过那个污秽的胚胎战土，直接锁定在祭坛上那颗被死灵锁链缠绕、正痛苦挣扎的阿格里姆头颅上。一股源自战旗本身的、对褻瀆行为的滔天怒火在他胸中燃烧，与他的红龙斗气共鸣！
　　“放下它，姆哈瓦。”苏离的声音不高，却如同滚雷般在谷口迴荡，带著不容置疑的威严和冰冷的杀意。他手中的战旗向前一指，赤金色的光芒骤然炽盛！“否则，这里就是你的埋骨之地！”
　　“狂妄！”姆哈瓦被苏离这居高临下、仿佛宣判般的语气彻底激怒，同时也感到一阵心悸。他猛地一脚，枯骨战斧爆发出更强的惨绿光芒，试图稳住对阿格里姆头颅的侵蚀！“就凭你们別以为有了那面破旗就能对抗死亡本身！我的杰作即將完成！你们都得“
　　他的狠话还没放完，异变陡生！
　　被“卡德林劫火”赤金光芒笼罩的阿格里姆头颅，那空洞眼眶中刚刚被强行注入的幽绿亡灵之火，突然剧烈地闪烁、摇曳起来！一股源自矮人英魂最深处的、不屈的意志，在传奇战旗的共鸣刺激下，如同被浇上滚油的死灰，猛地復燃！头颅上灰败的区域竟有丝丝缕缕的金色光点顽强地透出，与惨绿的亡灵之火激烈对抗！
　　“不！不可能！”姆哈瓦失声尖叫，魂火狂跳。他感到自己对头颅的侵蚀控制力正在飞速减弱！那属於屠夫王的狂暴意志，正藉助战旗的力量，疯狂地排斥著他的死灵能量！
　　更让他惊恐的是，挡在他身前的那个传奇胚胎矮人战土，它那赤红的、只有毁灭欲望的双眸，
　　在接触到“卡德林劫火”的赤金光辉时，竟然也出现了一丝极其细微的、难以察觉的茫然和-挣扎！它庞大身躯上蠕动的黑色肉瘤和增生金属，似乎也因为这光芒而变得不那么稳定！
　　“该死！该死！该死！”姆哈瓦彻底破防了，他精心准备的底牌，在苏离手持的传奇战旗面前，竟然如此不堪一击！他的褻瀆仪式被强行中断，最强大的打手也出现了动摇的跡象！这简直是他亡灵生涯中最大的耻辱和失败！
　　他再也顾不上维持什么亡灵大师的体面，枯骨战斧疯狂挥舞，一道更加粗大的惨绿光柱射向阿格里姆的头颅，试图做最后的挣扎，同时尖声命令胚胎战士：“蠢货！挡住他们！撕碎他们！！”
　　然而，苏离不会再给他任何机会了。
　　“杀！”苏离的怒吼如同惊雷！他手中“卡德林劫火”猛地向前挥动，赤金色的光辉如同燃烧的浪潮席捲向前！
　　“为了荣耀！为了英魂！”希露德高举“群山的迴响”，烈阳之力灌注盾牌，【熔炉壁垒】再次激发，如同一面移动的赤金山壁，率先冲向那污秽的胚胎战士！俄尔施泰因和神选骑士们紧隨其后，各色神光在战旗的照耀下更加璀璨夺目！
　　葛森灰岩更是双眼赤红，带著最精锐的矮人勇士，如同復仇的旋风，绕过正面战场，直扑祭坛上的姆哈瓦！
　　姆哈瓦看著如狼似虎扑来的敌人，看著自己摇摇欲坠的仪式和开始“掉链子”的胚胎战士，那张枯稿的脸上第一次露出了真正的、不加掩饰的恐惧和慌乱。他精心策划的一切，在苏离绝对的强势和传奇战旗的压制下，正以滑稽而惨烈的方式迅速崩盘！
　　“杀！”苏离的怒吼如同惊雷！赤金色的“卡德林劫火”战旗如同燃烧的军令，瞬间点燃了整个队伍的斗志！
　　姆哈瓦看著如狼似虎扑来的敌人，看著自己摇摇欲坠的仪式和那个明显开始“掉链子”、在战旗光辉下动作都显得有些迟疑的胚胎战士，那张枯稿的脸上彻底失去了血色（虽然本来就没有）。
　　恐惧压倒了愤怒，他精心构筑的邪恶自信如同被戳破的气球般迅速干。
　　“不！不！不！！！”他发出刺耳的、如同被掐住脖子的鸡般的尖叫，枯骨战斧慌乱地挥舞著，试图维持那已经摇摇欲坠的惨绿光柱，同时对著胚胎战士嘶吼：“挡住他们！废物！给我挡住！！”
　　然而，回应他的只有胚胎战士一声意义不明的、带著困惑的低吼。它庞大的身躯在“卡德林劫火”的威压下，本能地后退了半步！这微小的退缩，在姆哈瓦眼中却如同晴天霹雳！
　　“叛徒！连你也！”姆哈瓦简直要气疯了，他感觉整个世界都在和他作对！眼看希露德的“群山的迴响”带著烈阳之力即將撞上胚胎战土，俄尔施泰因的神选巨锤撕裂空气砸来，葛森
　　（请记住.网站，观看最快的章节更新）
　　灰岩那燃烧著復仇火焰的矮人战士更是如同尖刀般直插他的祭坛！
　　跑！必须跑！
　　什么传奇战士核心！什么伟大褻瀆！保命要紧！
　　姆哈瓦再也顾不上什么古代酋长的尊严和野心，他发出一声悽厉得不似人声的尖叫，枯骨战斧猛地往地上一顿！
　　“以骸骨为阶！以亡魂为翼！纳迦什之径！带我走！”他几乎是哭豪著喊出了逃命的咒语。
　　浓稠如墨的负能量再次爆发，无数惨白的骸骨手臂疯狂伸出，这次它们没有去抓附近的亡灵（因为附近除了胚胎战士啥也没有），而是直接抓住了姆哈瓦自己的法袍下摆和他那具枯稿的身体！同时，另一部分骸骨手臂猛地抓住了那个还在迟疑的胚胎战士的脚踝！
　　“蠢货！跟我走！”姆哈瓦尖叫著，仿佛怕这最后的“財產”也丟了。
　　黑雾剧烈翻腾，在吞噬了姆哈瓦自身逸散的部分死灵能量后，再次向內一缩，轰然炸开！一道比之前更加仓促、更加不稳定的幽暗能量通道瞬间成型！通道內亡魂的哀豪都显得杂乱无章。
　　姆哈瓦枯朽的身影如同被一股巨力狠狠扯住，狼狐不堪地、几乎是打著滚地被拖进了能量通道！他逃跑的样子，活像一只被开水烫到的老鼠，哪里还有半分之前的阴冷算计在通道入口消失的最后一剎那，他还不忘探出半个枯稿的脑袋，对著苏离的方向发出歇斯底里、却毫无底气的尖叫：
　　“黑森领主！我记住你了！我不会放弃的！我还会回来的！你们等著一一！！！”
　　声音戛然而止，通道瞬间崩塌，只留下几缕迅速消散的负能量灰烬，以及空气中迴荡的那句色厉內在的威胁。
　　“懦夫！”葛森灰岩扑了个空，对著崩塌的通道方向狠狠了一口。但他们的危机並未解除！
　　祭坛之上，失去了姆哈瓦持续灌输的死灵能量压制，又被“卡德林劫火”的赤金光芒强烈刺激，阿格里姆的头颅彻底失控了！
　　缠绕其上的惨绿色死灵锁链並未消失，反而如同活物般疯狂扭动、收紧！头颅上灰败与金色光点剧烈对抗的区域，猛地爆发出一股混乱而狂暴的能量！空洞的眼眶中，残留的幽绿亡灵之火与屠夫王不屈的金色意志激烈衝突，形成一种极其不稳定、充满毁灭性的状態！
　　“吼一一！！！”
　　一声混合著痛苦、愤怒与褻瀆的、非人般的咆哮从头颅中爆发出来！它猛地挣脱了悬浮的祭坛束缚，如同一个巨大的、燃烧著惨绿与暗金双色火焰的流星锤，带著恐怖的尖啸，无差別地朝著离它最近的葛森灰岩和矮人勇士们砸去！速度快得惊人！
　　“小心！”苏离瞳孔一缩，立刻挥动誓约长矛，召唤出两个中队的绿骑士，如同潮水般涌向头颅，试图压制其狂暴！
　　“盾墙！”葛森反应极快，怒吼著举起残破的符文战斧，和矮人勇士们瞬间结成紧密阵型！
　　【熔炉壁垒阵列】的效果在战旗引导下立刻显现，一层淡淡的、与“群山的迴响”力场相似的赤红光晕覆盖在他们阵型前方！
　　“轰隆！！！”
　　头颅狼狼撞在赤红光晕上！狂暴的衝击力混合著混乱的能量爆发开来！葛森和守卫们如同被攻城锤击中，闷哼著向后滑退，阵型险些被撞散！赤红光晕剧烈波动，勉强挡下了这一击，但头颅上逸散的死灵能量与金色光尘如同腐蚀性的酸液，滋滋作响地侵蚀著力场。
　　“它的力量在消耗本源！必须驱散死灵锁链！”希露德立刻判断，她放弃了追击姆哈瓦的念头，转身冲向失控的头颅，“群山的迴响”再次举起，烈阳之力全力注入，盾牌表面符文流转，准备硬撼！
　　头颅一击不中，发出更加狂躁的咆哮，在空中疯狂旋转，再次锁定目標一一这次是手持战旗的苏离！它带著毁灭性的威势，裹挟著混乱的能量风暴，狠狠砸来！
　　“保护领主！”俄尔施泰因怒吼，巨大的身躯挡在苏离身前，神选巨锤带著碾碎万物的力量迎向头颅！其他神选骑士也纷纷出手，各色神光轰击在头颅上，试图干扰其轨跡。
　　“轰！轰！轰！”
　　剧烈的碰撞声在谷口不断炸响！失控的头颅如同一个狂暴的弹力球，在战旗光辉和眾人的围攻下左衝右突，每一次撞击都爆发出混乱的能量乱流！死灵锁链在烈阳之力和战旗的压制下开始出现裂痕，但头颅本身蕴含的狂暴力量也在飞速消耗，金色的光尘逸散得越来越多。
　　这是一场与时间的赛跑！必须在头颅耗尽力量自我毁灭前，驱散姆哈瓦留下的褻瀆！
　　“德姆斯特、迪特里希净化它！”苏离一边指挥神选骑士抵挡，一边厉声下令。
　　隨著苏离的命令，来自艾莉瑞亚的生命之风的藤蔓迅速缠绕上去，翠绿的光芒与惨绿的死灵能量激烈对抗，將其固定在了原地德姆斯特，这位莫尔的祭祀一如既往的不著调，他向前一步，从怀里取出了一条黑色的裹尸布，哀嘆道：“唉，今天是要把我压箱底的老本都给搭进去了啊！希望送往莫尔世界一个传奇级的灵魂，能让老头子开心一点，慷慨降下来一些神恩吧，弥补弥补我的损失。不奖赏他忠诚的信徒，
　　信徒干起活来都没动力啊！”
　　话闭，他手中的裹尸布，间爆发出深邃的幽蓝光芒：“死亡乃最终归宿，非褻瀆者玩物！”
　　一股无形的、带著绝对终结意志的领域以裹尸布为中心骤然扩散！这股力量精准地锁定了缠绕在阿格里姆头颅上的惨绿色死灵锁链。幽蓝光芒如同冰冷的审判之刃，狼狠斩向那些由污秽能量构成的锁链！
　　“l——滋滋滋——！”
　　令人牙酸的腐蚀声响起！那幽蓝光芒接触到的死灵锁链，如同被投入强酸的冰雪，瞬间冒出浓烈的黑烟，发出悽厉的、仿佛灵魂被撕裂般的无声尖啸！
　　锁链的结构被这股纯粹的、代表死亡至高权柄的力量蛮横地瓦解、灭！德姆斯特的力量並非驱散，而是直接“命令”这些低阶的死灵能量一一臣服或湮灭！这是莫尔，守望死亡之神，对褻瀆死亡秩序者的无情裁决！
　　与此同时，迪特里希也动了。这位莎尔雅的祭祀，面容温和而悲悯，眼中闪烁著代表生命与慈悲的翠绿辉光。他双手合拢在胸前，一枚雕刻著新生嫩芽与潺潺溪流的圣徽在他掌心散发出柔和而坚定的光芒。
　　“生命之风，抚平伤痛；慈悲之泉，涤净污秽！”迪特里希的声音清越而充满抚慰的力量，如同山涧清泉流淌。他双手缓缓张开，一道纯净的、充满生机的翠绿色光流如同温暖的溪水，轻柔地涌向阿格里姆那饱受折磨的头颅。
　　这光流没有德姆斯特幽蓝光芒的霸道与冰冷，却带著无与伦比的渗透力和净化力。它温柔地包裹住头颅，翠绿的光芒渗透进被死灵能量侵蚀的灰败区域，如同最温柔的医者抚慰著溃烂的伤口。
　　光芒所过之处，污秽的灰败如同被净水冲刷的污跡，迅速褪去，显露出头颅原本坚韧的质地！
　　那些与亡灵之火激烈对抗的、代表阿格里姆不屈意志的金色光点，在翠绿光芒的滋养下，如同得到了甘霖的幼苗，瞬间变得明亮而稳定！
　　“生命归生命，死亡归死亡”迪特里希低声祈祷，翠绿的光芒持续不断地注入，不仅驱散死灵能量的残留，更在抚慰头颅中那狂暴而痛苦的英魂意志，引导它走向平静的安息。
　　德姆斯特的幽蓝裁决与迪特里希的翠绿净化，两种截然不同却在此刻完美互补的力量，共同作用在阿格里姆的头颅之上！
　　效果是立竿见影的！
　　“吼”头颅发出的不再是充满毁灭欲的咆哮，而是变成了一种痛苦减轻后的、带著茫然与疲惫的低吼。眼眶中混乱的幽绿亡灵之火在德姆斯特的死亡裁决下如同风中残烛，疯狂摇曳、迅速黯淡；而迪特里希的生命之光则填补了死灵能量被驱散后的“空洞”，滋养著阿格里姆最后的意志光辉。
　　那些粗大的死灵锁链，在幽蓝光芒的斩击和翠绿光芒的净化下，如同被烈焰焚烧的蛛网，纷纷断裂、崩解、化作飞灰！束缚被一层层剥离！
　　当最后一条惨绿色的锁链在德姆斯特权杖幽蓝光芒的最后一击下彻底化为虚无时，头颅猛地一震！
　　眼眶中那最后一丝挣扎的幽绿彻底熄灭！狂暴的衝击力和混乱的能量也如同潮水般退去。只剩下头颅本身，以及从它裂开的颅骨缝隙和空洞的眼眶中，如同熔炉余烬般明灭不定的、纯粹而温暖的金色光点。
　　它不再攻击，也不再咆哮。静静地悬浮在半空中，那怒目圆睁的面容上，狂暴与痛苦渐渐褪去，只剩下一种穿透万古的、深沉的疲惫与-释然。德姆斯特冰冷的幽蓝领域和迪特里希温暖的翠绿光辉如同两道护持的河流，环绕著它，给予它最后的安寧。
　　金色的光点如同细沙般，从它巨大的头颅上缓缓飘散，融入空气。它最后“看”了一眼苏离手中猎猎燃烧的“卡德林劫火”战旗，那燃烧的祖先面容仿佛与它无声地对视。
　　“—群山—永在—”那饱含平静与最终归属感的意志低语，在所有人的灵魂深处缓缓消散，如同远去的战歌余韵。
　　当最后一点金色的光尘融入硝烟瀰漫的空气，悬浮在半空中的，不再是阿格里姆痛苦挣扎的头颅幻影，而是一件真实存在的、蕴含著沉重歷史与力量的遗物。
　　一颗巨大的矮人头颅，静静地躺在被褻瀆法阵污染的焦黑岩石上。
　　它保持著阿格里姆铁拳那標誌性的怒目圆睁的神情，浓密的暗金色鬍鬚如同凝固的火焰，根根分明。最令人震撼的是，头颅脖颈断裂处，以及颅骨上几道深刻的裂痕中，流淌著並非虚幻光尘，而是如同刚刚流出般的、粘稠而灼热的暗金色鲜血！
　　这鲜血並未凝固，如同熔融的金属般缓缓流淌，散发出惊人的热量和浓郁的生命气息（儘管已是逝去的生命），更蕴含著一种不屈的战意与万古的悲愴。它仿佛是从歷史的伤口中直接流出，跨越了时空，诉说著一位传奇战士最后的牺牲。
　　苏离走上前，目光复杂地注视著这颗属於屠夫王的真实遗骸。他嘆息一声，声音低沉而充满敬意：“安息吧，阿格里姆铁拳。你的头颅，不会被褻瀆者玷污，它將回归群山，回归矮人的荣耀殿堂。”
　　德姆斯特上前，用一块特製的、蕴含莫尔神力的厚重黑色裹户布，动作庄重而轻柔的將这颗仍在流淌暗金之血的头颅仔细包裹起来。布匹迅速吸收了那些灼热的血液，只留下深色的印记，並未让神圣的血液滴落尘埃。
　　就在头颅被包裹移开的瞬间，眾人发现，在它下方浸染了暗金鲜血的岩石上，赫然留下了一小堆闪炼著奇异光泽的金属！
　　这些金属块呈现出一种深邃的、仿佛凝固血液般的暗红色泽，內部却流淌著如同熔金般的丝线。它们沉重无比，散发著一种庄严、神圣的气息，以及——-浓烈的契约与誓言的味道！
　　“矮人誓约金！数量更是多达3000多枚！”葛森灰岩的声音带著颤抖的敬畏，他跟跪著扑到近前，布满老茧的手小心翼翼地捧起一枚。“哪怕是矮人酋长，我也是第一次亲眼目睹到到矮人誓约金的诞生！这意味著矮人一族都承认获得这些矮人誓约金的人，对矮人一族有莫大的恩情。”
　　这些暗红熔金般的金属，正是矮人传说中的至宝一一誓约金！是阿格里姆不屈意志与守护誓言的最后实体化遗留！
　　而在那一小堆珍贵的誓约金中央，还静静地躺著一枚更加引人注目的物品。
　　那是一枚符文。
　　它並非刻在金属或石头上，而是由纯粹的能量构成，悬浮在离地寸许的空气中。这枚符文异常复杂、粗獷，线条如同咆哮的熔岩与狂舞的战斧交织而成，散发出令人心悸的狂暴战意和不灭的怒火！符文本身呈现出暗金色，边缘却燃烧著永不熄灭般的赤红光芒。仅仅是注视著它，就能感受到一股想要撕裂敌人，碾碎障碍的原始衝动！

第469章 稀世级符文鎧甲·炽焰盔甲锻造图纸
　　第469章稀世级符文鎧甲炽焰盔甲锻造图纸
　　“先祖在上”葛森的声音近乎呻吟，“这是—屠夫王的怒火他战斗意志的核心烙印—一枚传奇级的—狂暴符文！”
　　狂暴符文虽然比较常见，可是传奇级的狂暴符文就几乎闻所未闻了！因为其能量躁动，阶位越高，越难以稳定控制。
　　苏离凝视著这枚悬浮的狂暴符文，能清晰地感受到其中蕴含的毁灭性力量。这绝非普通的增益符文，它代表的是阿格里姆铁拳最巔峰、最不顾一切的狂暴战斗状態！一种將自身防御完全转化为极致攻击、如同火山爆发般的毁火意志！
　　“小心收好它，大个子。”葛森的声音带著前所未有的严肃，甚至有一丝忌惮。“这枚符文-力量极其强大，但也极其危险。它承载的是『终末之怒”，是玉石俱焚的战意。使用它，必须要有匹配的意志和付出代价的觉悟。”
　　苏离郑重地点了点头，用符文密匣將这枚如同凝固火山核心般的狂暴符文收容起来。符文在容器中依旧散发出灼热的赤金光芒，微微脉动，仿佛一颗沉睡的毁灭之心。
　　战斗的喧囂终於彻底平息。褻瀆的祭坛残骸无声地诉说著姆哈瓦的失败。阿格里姆铁拳的遗骸被妥善收，他留下的誓约金与狂暴符文，则成为了黑森领最珍贵的战利品，也是连接著一段沉重歷史的纽带。
　　只要能把这些传奇级矮人的遗骸带出去，並送回矮人的先祖圣墓，那他將收穫整个灰山矮人无与伦比的友谊！
　　苏离手持“卡德林劫火”，赤金色的光芒映照著这片重归寂静的战场。他看向剩下的两条小径深处，一条依旧山清水秀，另一条则一片灰色雾靄呈现出截然不同的风格。
　　“休整队伍，处理伤员。”苏离果断的下令：“先去左边那条破除了幻境的小径，取回巴尔德克的残骸。”
　　休整片刻，处理了伤员，队伍在“卡德林劫火”赤金光芒的照耀下，转向了左侧那条破除了幻象的小径，此刻这幽静的美景早已经无法维持，蒙上了一层诡异和不祥的阴影。
　　之前这里的风景非常美丽，小径豌蜓深入，两侧是青翠欲滴的奇异植物和潺潺流淌的清澈溪流，空气中瀰漫著浓郁的生命气息一一这是高等精灵魔法之风的典型特徵。然而，在这片本该充满生机的幻境深处，却隱藏著一位矮人英魂被禁万年的痛苦残骸。
　　“小心，”艾莉瑞亚已经幻化成了人形，跟在苏离身边，作为绿龙，她的生命之风感知异常敏锐，此刻她眉头紧锁“这里的生命之风——过於浓郁了，甚至带著一种——-扭曲的粘稠感。就像是陈年的蜜，甜美却已变质。”
　　正如她所言，越深入小径，周围的环境就越发显得“不自然”。那些植物的绿色过於鲜艷，溪水流动的声音过於单调，仿佛循环播放的录音。空气中瀰漫的生命之风浓郁得几乎化为实质的淡绿色薄雾，却让人感到一种莫名的压抑和烦躁。这一切都导致这里蒙上了灰青色的雾靄。也就是从小径外边看来时，两条小径破除了幻象，那混沌之风幽深的模样。
　　终於，在小径尽头，一片被巨大水晶簇环绕的小型林间空地上，他们看到了目標。
　　巴尔德克铁砧的残骸。
　　並非完整的躯体，而是他的一条左臂和与之相连的部分肩甲。
　　这条手臂异常巨大，即使脱离了身躯，依旧如同巨人的肢体。覆盖其上的符文振金重甲依旧闪耀，但原本熔炉核心般的赤红光芒已变得黯淡而驳杂。甲胃表面布满了深刻的划痕和巨大的凹陷，
　　诉说著那场惨烈战斗的终结一击。最令人心悸的是，这条手臂並非安静地躺在地上。
　　它被无数粗壮的、散发著淡绿色光芒的魔法藤蔓紧紧缠绕、束缚，藤蔓的根系深深扎入下方的岩石和泥土中，仿佛汲取著这片土地的生命之力来维持著某种封印。藤蔓上流动著精灵的符文，显然是高等精灵用来禁和压制这具强大矮人遗骸的手段。
　　然而，万年的禁和此地浓郁得近乎粘稠的精灵魔法之风，並未让这具残骸彻底沉寂。相反，
　　它產生了可怕的异变！
　　构成手臂的岩石般的肌肉和金属般的骨骼，在精灵魔法之风的长期浸染下，呈现出一种诡异的、如同翡翠与锈铁混合的色泽。断臂的断裂处没有鲜血流出，而是不断逸散出细小的、带著尖啸声的淡绿色魔法之风旋涡！这些旋涡如同活物般在残骸周围盘旋、碰撞，散发出混乱的能量波动。
　　更可怕的是，当苏离等人靠近时，那条被束缚的手臂猛地一颤！覆盖其上的重甲缝隙中，骤然亮起无数细小的、如同昆虫复眼般的惨绿光点！一股混合著万古不变的守护意志、被扭曲的狂怒，
　　以及精灵魔法污染而形成的混乱意念，如同实质的衝击波扫过眾人！
　　“吼一一！”一声沉闷的、非人的咆哮从断臂中发出，並非通过空气传播，而是直接在所有人的脑海中炸响！缠绕其上的魔法藤蔓被这狂暴的力量衝击得剧烈摇晃，光芒明灭不定！整条手臂开始剧烈挣扎，试图挣脱束缚！它每一次挣动，都带起撕裂空气的尖啸和混乱的绿色能量流，周围的空气都隨之扭曲！
　　“先祖在上”葛森灰岩脸色煞白，眼中充满了痛苦和难以置信，“巴尔德克大人他的遗骸被精灵的魔法污染扭曲了！”
　　这是很显然会发生的事情，在这个被魔法之风浸透的世界，任何事物，哪怕是一块石头，在足够强大和持久的死亡魔法浸透下，都能风化成髏。更何况是一位传奇矮人战士饱含战意与怨念的遗骸万年的精灵魔法浸染，加上守护意志的执念，让它变成了一个充满敌意、被污染的能量聚合体！
　　“它被精灵的魔法和自身的执念困住了，变成了一个——怪物！”希露德紧握“群山的迴响”
　　，烈阳之力蓄势待发。
　　“必须让它安息！”苏离眼神凝重，高举“卡德林劫火”！赤金色的战旗光辉瞬间大盛，如同燃烧的利剑刺向那混乱的淡绿色魔法之风！“压制污染！驱散混乱！德姆斯特、迪特里希，准备净化！其他人，稳住藤蔓封印！別让它彻底挣脱！”
　　战斗瞬间爆发！
　　被污染的巴尔德克残骸感应到战旗的威压和眾人的敌意，挣扎得更加狂暴！它猛地一挣，几条束缚的魔法藤蔓应声崩断！断臂如同攻城锤般抬起，覆盖著混乱绿光的巨大金属拳头带著万钧之力，狠狠砸向离它最近的希露德！拳风所过之处，淡绿色的魔法之风发出刺耳的尖啸！
　　“鐺一一轰！！！”
　　希露德將“群山的迴响”重重顿地，【熔炉壁垒】全力激发！赤红的符文力场与那裹挟著污染能量的巨拳猛烈碰撞！刺目的能量乱流四溅！希露德脚下的地面寸寸龟裂，但她稳稳地接下了这一击！盾牌上的符文疯狂闪烁，將混乱的魔法能量强行偏转、火！
　　“压制它！”俄尔施泰因和神选骑士们从两侧发动攻击，神光轰击在残骸的手臂和肩甲上，试图破坏其平衡，同时用强大的力量按住那些正在崩断的魔法藤蔓。
　　葛森带著矮人战士们则用符文工具和战斧，疯狂劈砍那些试图重新缠绕上来的新生藤蔓，加固著摇摇欲坠的封印。
　　“秩序归於死亡！”德姆斯特再次祭出他的裹尸布，幽蓝的死亡裁决之力化作冰冷的锁链，缠绕向残骸上那些惨绿色的复眼光点和逸散的混乱能量漩涡，强行压制和湮灭其中的精灵魔法污染。
　　“生命抚平伤痛，慈悲净化扭曲！”迪特里希的翠绿生命之光如同温暖的泉水，源源不断地涌向被污染的遗骸，试图驱散那翡翠锈铁般的异变色泽，安抚其中狂暴而混乱的意志，引导其回归平静。
　　这是一场艰难的拉锯战。巴尔德克的残骸蕴含著恐怖的力量和方年的执念，精灵魔法污染的侵蚀更是根深蒂固。每一次攻击和净化，都伴隨著残骸疯狂的挣扎和能量反噬。神选骑士们被混乱的能量流衝击得气血翻腾，德姆斯特和迪特里希的额头上也渗出汗水。
　　但“卡德林劫火”的赤金光芒始终照耀著战场，极大地压制了精灵魔法之风对残骸的持续污染和力量供给。苏离本人更是將红龙血脉灌注战旗，使其光芒愈发炽烈，如同引导英魂归家的灯塔。
　　长达1个多小时的激战后，在眾人不懈的努力下，残骸的挣扎终于越来越弱。它身上那翡翠锈铁般的诡异色泽在迪特里希的生命之光下逐渐褪去，露出原本岩石般的肌肉和金属般的骨骼质地。
　　那些惨绿色的复眼光点被德姆斯特的幽蓝锁链一一掐灭。逸散的混乱能量漩涡也被战旗光辉和眾人合力驱散。
　　当最后一丝淡绿色的污染能量被迪特里希的翠绿光芒净化，最后一点狂乱的意念被德姆斯特的死亡裁决抚平时，那条巨大的手臂猛地一僵，然后彻底失去了所有力量，沉重地垂落下来。束缚它的魔法藤蔓也失去了光芒，变得枯菱脆弱。
　　残骸恢復了平静，变回了一具伤痕累累，体型正常的古老遗骸。只有那布满战痕的重甲，无声地诉说著过往的辉煌与牺牲。
　　苏离走上前，再次用莫尔神力的裹尸布，庄重地包裹起这条属於巴尔德克铁砧的左臂。
　　在手臂被移开的原地，同样留下了一小堆闪烁著暗红熔金光泽的金属一一珍贵的矮人誓约金，
　　数量比阿格里姆留下的略少，但也足有2000多枚。
　　而在誓约金旁边，还静静地躺著一卷由某种坚韧兽皮製成的古老捲轴。捲轴表面用暗金色的矮人符文书写著標题，旁边配有复杂而精密的锻造结构图。
　　好的，这是关於《群山壁垒炽焰板甲锻造图谱》对黑森领战略意义的续写：
　　葛森灰岩紧紧抱著那捲古老的兽皮捲轴，粗糙的手指近乎虔诚地抚摸著上面暗金色的矮人符文，眼中狂喜的光芒几乎要溢出来。“《群山壁垒炽焰板甲锻造图谱》！不需要以太金！这意味著—这意味著—”
　　他激动得有些语无伦次，转向苏离，声音因极度的兴奋而颤抖：“大个子！你明白这意味著什么吗！”
　　苏离的目光也牢牢锁定在那捲轴上，心臟因巨大的战略价值而剧烈跳动。他当然明白！
　　“这意味著，”苏离的声音低沉而充满力量，如同在陈述一个即將改变命运的基石，“我们黑森领，將拥有量產稀世级符文振金板甲的能力！”
　　无需葛森过多解释，苏离的军事与政治头脑已经飞速运转，勾勒出这份图纸带来的翻天覆地的影响：
　　首先就是军事力量的质变，这会是黑森领部队的钢铁壁垒，黑森领最核心的力量，神选骑士、
　　半狮鷲骑士团、苏离的亲卫队、乃至普通冠军骑士们，都可以换装上这种强大的盔甲。想像一下，
　　数十名甚至上百名身披稀世级符文振金板甲的战士！这不再是零星的稀世装备，而是成建制的、移动的钢铁堡垒！他们的防御力將跃升至一个恐怖的水平，足以硬撼重骑兵衝锋、巨兽践踏甚至强大的魔法轰击，生存能力与持续作战能力呈几何级数提升。
　　同时这也会拥有战略威力，一支装备如此精良、防御力惊人的重步兵或重骑兵部队，本身就是强大的战略威镊。任何敌人面对这样一支“打不穿”的钢铁洪流，士气都会受到严重打击，战术选择也將被极大限制。这將彻底改变黑森领在区域衝突乃至更大规模战爭中的攻防態势。
　　当然最重要的军事意义还是在於能够降低伤亡，保存骨干，战场上，最宝贵的是有经验的老兵和精锐。强大的防御意味著更低的伤亡率，能有效保护军队的骨干力量，让黑森领的军事潜力如同滚雪球般越滚越大。
　　而除了军事上无与伦比的意义，財政状况的根本性改善也是巨大的效果。
　　有了这个图纸，己方终於可以摆脱以太金的桔了，这是很关键的一点！“不需要以太金”！
　　以太金是稀世级以上装备的核心材料，极其稀有且获取成本高昂，需要自然奇观宝石池或建立耗资巨大的以太精炼场。摆脱了对以太金的依赖，意味著製造这种稀世级板甲的成本將断崖式下降！主要的材料將变成相对更容易获取的优质钢材、精炼振金（虽然也珍贵，但比以太金容易得多）以及矮人符文工匠的技艺。
　　然后黑森领就能够通过贸易垄断获得巨额利润！掌握了这种独特、强大且成本相对可控的盔甲製造技术，黑森领瞬间拥有了一个垄断性的拳头產品！想想看，整个旧世界，乃至更远的地方，有多少王国、选帝侯、佣兵团长渴望为自己的精锐部队装备这种级別的防护黑森领完全可以限量出口这种盔申，其价格將远超成本，带来难以想像的巨额贸易顺差和財政收入！这將彻底解决领地发展的资金瓶颈，支撑起更大规模的军队建设、领地扩张和技术研发。
　　与此同时，还能吸引大量的人才与投资。財富和强大的军备本身就是磁石。丰厚的利润和稳定的盔甲供应，將吸引更多的矮人工匠、人类技师、甚至寻求庇护和机会的流亡贵族与商队来到黑森领，进一步繁荣领地经济。
　　“葛森，”苏离深吸一口气，压下心中的激动，目光灼灼地看向矮人工程师，“这份图纸的价值，无法估量！它將是黑森领崛起的基石，也是我们巩固与矮人情谊、共同復兴荣耀的起点！我需要你，需要你魔下所有最优秀的符文铁匠，以最快的速度掌握它，並开始生產！资源、人力、场地，你需要什么，我就给你什么！”
　　葛森重重地点头，將捲轴如同稀世珍宝般紧紧护在胸前，布满风霜的脸上是前所未有的坚定与使命感：“放心，大个子！为了巴尔德克大人的遗泽，为了黑森领的友谊，更为了矮人失落的荣耀！我葛森灰岩以先祖之锤起誓，必將带领族人在你的熔炉中，让『群山壁垒』重现光芒！第一批试製品，很快就能出炉！”
　　希露德、俄尔施泰因以及周围的神选骑士、矮人战士们，都感受到了这份图纸带来的沉重分量与澎湃希望。量產稀世级板甲！这不仅意味著战场上生存率的升，更代表著黑森领拥有了迈向更广阔舞台、角逐更高层次力量的入场券！
　　苏离的目光从承载著未来的捲轴上收回，重新落回这片被污染的空地。空气里还残留著精灵魔法与矮人怨念交织的刺鼻气味。
　　“领主大人，”希露德的声音打破短暂的寂静，她的盾牌仍握在手中，警惕地扫视著四周，“接下来怎么办重返幻象战场吗”
　　苏离沉吟片刻，视线投向那条依旧风清水秀的小径，那里还埋藏著矮人的第三位传奇的残骸。
　　“不急。”苏离冷静的说道，“它被禁在幻境里，没有外力干预，肯定挣脱不出。现在有更紧迫的『老鼠”要抓。”
　　他的目光变得锐利，如同出鞘的利刃，扫过祭坛废墟和周围的阴影。
　　“姆哈瓦！他最后的纳伽什之径已经很不稳定，肯定跑不远了。现在记忆之谷里两条路径被毁了，他可以继续辗转的地方不多了，我们先把它给揪出来。”
　　他握紧了“卡德林劫火”的旗杆，赤金的光芒稳定地驱散著周围的灰青雾气。
　　俄尔施泰因走了过来，他那身坚固的板甲上沾满了污跡和魔法灼烧的痕跡。他的声音带著不容忽视的沉重：“领主，我们在记忆之谷里待得太久了。侵蚀无孔不入。”他侧过身，示意苏离看向队伍后方。
　　几个战土靠在岩壁上，眼神有些涣散，嘴唇无声地翁动，发出模糊不清的吃语。其中一个矮人战士的手指神经质地抠著盾牌边缘的符文，嘴里念念叻叻著谁也听不懂的破碎词句。空气仿佛变得更加粘稠，无形的压力挤压著每个人的神经。
　　苏离的眉头紧紧锁起。时间確实不多了。记忆之谷的腐蚀正在悄然渗透，拖得越久，折损的人手就越多，甚至可能引发內部的混乱。
　　“葛森，”苏离转向矮人工程师，“带好图纸和巴尔德克的残骸，立刻组织人手，带上伤员和受影响的人，原路撤回入口安全地带。守住那里，清理出一片稳固的阵地。確保退路畅通。”
　　葛森粗短的手指紧紧著那捲兽皮图谱，用力点头，眼中闪烁著对图纸的狂热和对现状的清醒：“交给我，大个子！我们会守住入口这里！”他立刻转身，用矮人语大声吆喝起来，指挥著还能行动的矮人战士和状態尚可的人类土兵，开始收拢伤员和那些出现迷失跡象的同伴。
　　“艾莉瑞亚，”苏离看向一旁风华绝代的女廷臣“还能追踪到那老鼠的气味吗或者—他留下的混沌臭味”
　　艾莉瑞亚闭目深深吸了一口气，空气中浓郁的生命之风污染和残留的混沌气息混杂在一起。片刻后，她睁开眼，翡翠般的瞳孔闪过一丝精光，指向那条依旧风景美丽的小径。
　　“那里，”她的声音带著一丝厌恶，“浓烈的恐惧，还有—-死亡魔法的余烬。他像一只受伤的穴居兽，慌不择路地钻进去了。气味还很新鲜，那恶臭的气息跟这风景如画的小径，形成了鲜明的反差，很容易感知到。”
　　苏离顺著她指的方向看去，嘴角露出一抹笑容，说道：“果然跟我预想的一样。”

第470章 夜游尸的秘密和联盟的裂痕
　　苏离顺著艾莉瑞亚指引的方向，带领著希露德、俄尔施泰因和挑选出的精锐神选骑士，踏入了那条风景依旧“美丽”的小径。空气中粘稠的生命之风如同陈腐的蜜，令人窒息。卡德林劫火的赤金光芒撕开这片虚假的寧静，所过之处，过於鲜艷的植物仿佛褪色般迅速枯萎，溪水也停止了单调的流淌。
　　艾莉瑞亚的追踪精准无误。那令人作呕的、混合著恐惧、死亡魔法和斯卡文鼠人特有的腐臭气息，在浓郁的生命之风中如同黑夜里的篝火般明显。小径並未深入多远，便在一处不起眼的岩壁前戛然而止。若非那股恶臭在此处最为浓烈，几乎难以察觉岩壁上那一道狭窄、被藤蔓半遮掩的裂口。
　　“就是这里。”艾莉瑞亚厌恶地皱起鼻子，“他像只受惊的耗子，钻进了最骯脏的角落。”
　　苏离挥了挥手，队伍里的火属性骑士立即上前，手中武器燃起赤红的符文火焰，如同烧红的烙铁般轻易熔断了那些看似坚韧的魔法藤蔓。裂口被强行扩大，露出后面一个仅容一人弯腰通过的幽暗洞窟入口。一股更加浓烈、混合著血腥、腐肉和黑暗魔法残留的恶臭扑面而来。
　　苏离没有选择进入那个散发著浓烈死亡与腐朽气息的洞穴。在艾莉瑞亚精准地指出姆哈瓦藏匿的岩壁裂口后，他眼中寒光一闪。
　　“俄尔施泰因，”苏离的声音冷冽如冰，“把那只老鼠给我轰出来。”
　　“遵命，领主！”俄尔施泰因沉声应道。他身后的神选骑士们无需更多命令，早已默契地將澎湃的神力灌注於手中的武器。符文战锤、燃烧圣焰的长剑、凝聚著雷霆之力的战戟同时亮起刺目的光芒，如同十几颗蓄势待发的微型太阳。
　　“破！”
　　隨著俄尔施泰因一声令下，十几道蕴含著神圣净化之威、足以撼动城墙的能量洪流，如同神罚般轰然砸向那道被藤蔓遮掩的裂口！
　　轰隆隆——！！！
　　震耳欲聋的爆炸声在狭窄的空间內被放大到极致。坚硬的岩石如同朽木般被狂暴的能量撕碎、熔解、气化！那道裂口瞬间被扩大了数倍，碎石混合著被蒸发殆尽的死亡藤蔓残渣，如同暴雨般向內激射。整个洞窟的结构都在剧烈摇晃，仿佛隨时会坍塌。洞內那股浓郁的腐朽恶臭如同被戳破的脓包，猛地喷涌出来，又被紧隨而至的神圣能量衝击波强行驱散、净化了大半。
　　烟尘瀰漫，碎石滚落。
　　就在这片狼藉之中，一个极其狼狈的身影被爆炸的衝击波狠狠地从扩大的洞口拋飞出来，重重地摔在洞外的地面上，翻滚了好几圈才勉强停下，留下一条散发著恶臭脓液的痕跡。
　　姆哈瓦彻底暴露在卡德林劫火的赤金光芒之下。
　　他身上的黑骑士板甲破烂得几乎无法辨认原形，如同被巨兽蹂躪过的废铁片掛在身上。左肩的伤口处，腐败的淤泥状物质和碎裂的枯骨暴露无遗，散发著令人作呕的气味。乾瘪蜡黄的脸上一只眼睛是空洞，另一只眼中微弱的绿色魂火在突如其来的强光下疯狂摇曳，仿佛下一刻就要熄灭。他怀里依旧死死抱著那个被黑暗能量包裹、气息奄奄的矮人胚胎，仿佛那是他最后的救命稻草。
　　紧隨他之后，那三具残破不堪的夜游尸也被爆炸的余波掀了出来。它们的状態比之前更糟：失去下半身的那个被碎石埋了半截，只剩下腐烂的手臂徒劳地刨动；胸腔被贯穿的则直接摔散架，腐朽的肋骨和脊椎断裂开来；少了半边脑袋的夜游尸动作更加僵硬，在原地打转，发出无意义的嗬嗬声。
　　姆哈瓦挣扎著想爬起来，乾枯的骨节发出令人牙酸的摩擦声。他甚至试图去摸索掉落在不远处的断斧柄，但破碎的身躯完全不听使唤，反而牵动了伤口，腥臭的脓液汩汩流出。
　　就在他狼狈不堪、如同被从巢穴里炸出来的腐尸般挣扎时——
　　翠绿色的微风在洞外盘旋。艾莉瑞亚的浮空术已然发动。
　　十几名身披符文重甲、全身沐浴在卡德林劫火赤金神辉中的神选骑士，如同天神降临般缓缓升空，悬浮在离地数米的高度。他们手中的武器依旧闪耀著未曾完全熄灭的神圣光芒，冰冷的头盔视孔如同无情的星辰，整齐划一地向下俯视。
　　光芒万丈，如同移动的圣坛，將下方那片被爆炸和死亡玷污的区域照得纤毫毕现，也彻底笼罩了那个刚从黑暗洞穴中被轰出来、摔得七荤八素、散发著腐朽恶臭的墮落骑士和他那三个可悲的僕从。
　　居高临下，神圣的光辉如同实质的火焰灼烧著姆哈瓦腐朽的灵魂和躯体。他仅存的魂火在强光下痛苦地收缩、跳跃，仿佛隨时会“噗”的一声彻底熄灭。他徒劳地抬起枯骨般的手臂，试图遮挡那令他憎恨又恐惧的光芒，喉咙里发出“嗬……嗬……”的、如同破风箱漏气般的绝望嘶鸣。
　　苏离站在浮空的神选骑士队列前方，手持燃烧著赤金烈焰的战旗，如同审判者般俯视著下方渺小、骯脏、如同阴沟最底层腐烂淤泥般的姆哈瓦。他的眼神中没有愤怒，只有冰冷的终结意志，如同看著一块需要被彻底焚尽的污秽。
　　姆哈瓦在那十几道如同太阳般炽热、又如寒冰般冷酷的目光注视下，感受到了前所未有的、深入灵魂的绝望。
　　他整个身体在赤金光芒的灼烧下剧烈抽搐，如同被扔上热铁板的腐肉。仅存的眼窝里魂火狂跳，拼命想蜷缩起来躲避那圣焰般的辉光，破碎的盔甲碎片隨著动作哗啦作响。
　　“停！停下！”他喉咙里挤出尖利嘶鸣，如同生锈的锯子拉扯朽木。“谈判！我要求谈判！”他慌乱地用枯爪拍打著地面，扬起一小股散发著恶臭的灰尘。
　　“我有价值！我知道夜游尸的秘密！黑魔法！宝藏埋藏地！”他语无伦次，声音因为恐惧和圣光的灼烧而扭曲变调。他试图把那团被黑暗能量包裹的传奇级矮人胚胎推起来，像举著一面破烂的盾牌，“还有这个！我可以解放他的灵魂！我能交出来！饶我一命！饶命！”
　　“谈判跟你这坨长了蛆的烂肉”一声炸雷般的咆哮轰然响起，压过了姆哈瓦的哀嚎。
　　矮人统领葛森灰岩的脸涨得比他的鬍子还要铁青，双眼瞪得几乎要裂开，喷出的怒火几乎要化为实质的烈焰。他巨大的战斧被他死死攥著，指节因为用力而发白，斧刃嗡嗡作响。
　　“你这褻瀆尸骸的蛆虫！耗子的同伙！”葛森的唾沫星子隨著怒吼飞溅，“你把我们先祖神圣的遗骨刨出来！用你那骯脏的死灵法术玷污！把它们变成这种…这种在地上爬的烂肉！”他指著那几具还在徒劳蠕动的夜游尸，巨大的身躯因为极致的愤怒而颤抖。
　　“先祖的骨头不是给你这杂碎当玩具的！”葛森猛地踏前一步，地面仿佛都震了一下。他死死盯著姆哈瓦，那眼神恨不得生啖其肉。
　　“领主大人！”他转向悬浮在空中的苏离，声音嘶哑却斩钉截铁，“把这坨褻瀆者给我！把它的每一根烂骨头都砸成粉末！让它彻底消失！让它尝尝被碾进泥土的滋味！正直的矮人，绝不跟亡灵渣滓谈半个字！”
　　他最后几乎是吼出来的，每一个字都像铁砧上砸下的重锤，迴荡在充满硝烟和恶臭的空气中。
　　姆哈瓦的魂火在圣焰灼烧下疯狂闪烁，像风中残烛。葛森的咆哮如同重锤砸在他腐朽的意识上，他整个骨架都在咔噠作响。
　　“不！等等！”他尖声嘶叫，声音因为极度的恐惧而扭曲破碎，枯爪徒劳地在空中抓挠，仿佛想抓住什么救命稻草。
　　“我还有！还有秘密！大的秘密！”脓液从他破碎的肩甲处不断渗出，在赤金光焰下滋滋作响，散发出更浓的恶臭。
　　“老贾斯帕！”他猛地喊出这个名字，空洞的眼窝死死盯著悬浮在圣光中的苏离。“我知道！我知道他为什么突然发疯一样打黑森领！”他激动地挥舞著只剩下臂骨的胳膊，怀里的矮人胚胎都差点脱手滚落。“不是为了记忆之谷这么简单！是帝国！帝国选帝侯议会里的大人物！”
　　他语速快得像要散架，破碎的下頜骨开合著：“证据！我有证据！契约！藏在藏在”
　　他声音忽然卡住，像是被扼住了喉咙，仅存的魂火剧烈跳动，透出极度的荒谬感。他猛地意识到自己已经说了太多，如果没了这个筹码，那他就没有任何存在的意义了。
　　所以他连忙说道：“只要你放过我，我可以在离开记忆之谷后，把证据交给你。”
　　“够了！你这堆烂骨头的胡言乱语！”葛森灰岩的怒吼再次炸响，如同矮人要塞深处锻炉的轰鸣。
　　他脸上的肌肉因为极致的愤怒而扭曲，灰色鬍子根根戟张。“先是褻瀆先祖的遗骨！现在又用帝国佬的阴谋来拖延时间你这种从阴沟里爬出来的蛆虫，嘴里能吐出半句真话全是谎言！恶臭的谎言！”他巨大的战斧猛地指向姆哈瓦，斧刃上寒光流转。
　　“领主大人！”葛森的声音因激动而嘶哑，每一个字都像是从铁砧上砸出来的火星，“別听这渣滓放屁！他在拖延！在污染我们的耳朵！把他和他的烂骨头僕从一起碾碎！烧成灰！让风把他最后的臭味都吹散！这是唯一能洗刷他玷污的矮人荣耀的方式！”
　　他胸膛剧烈起伏，喷出的气息灼热，死死盯著姆哈瓦，仿佛下一刻就要扑上去用斧头亲自执行这迟来的毁灭。
　　苏离悬浮於赤金圣焰之中，冷冽的目光扫过下方混乱的场面。姆哈瓦绝望的哀嚎和葛森灰岩火山般的咆哮在空气中碰撞。
　　“葛森统领。”苏离的声音不高，却像一把冰冷的铁钳，瞬间扼住了矮人几乎要失控的怒火。那声音里没有情绪，只有不容置疑的命令。“退下。控制你的怒火。他还有一点用处。”
　　葛森庞大的身躯猛地一僵，如同被无形的巨锤砸中。他布满血丝的眼睛难以置信地瞪向空中的苏离，脸上的肌肉因极致的屈辱和愤怒而剧烈抽搐，铁青色的鬍鬚根根倒竖。
　　“用处！”他几乎是嘶吼出来，声音因为巨大的情绪衝击而变调，“领主大人！您……您难道真的已经毫无底线了吗！要和这种褻瀆尸骸、满嘴谎言、从骨头缝里都渗出恶臭的亡灵败类合作！就为了他那些狗屁不通的所谓『秘密』！”
　　他巨大的战斧嗡嗡作响，指向地上那摊散发著恶臭的姆哈瓦，又猛地指向那几具还在徒劳蠕动的夜游尸——那些曾是他光荣先祖的遗骸。
　　“看看它们！看看他对我们做了什么！我们矮人，把先祖的安息看得比黄金还重！和他合作这比用矮人的鬍子擦地精的屁股还要骯脏一万倍！这玷污了所有矮人的灵魂！玷污了我们之间用血和誓言铸成的友谊！”葛森的咆哮如同受伤巨兽的哀鸣，充满了被背叛的痛楚和无法理解的狂怒。
　　这声咆哮如同投入平静湖面的巨石。苏离身后，那些悬浮在赤金光芒中、如同钢铁雕像般的神选骑士阵列，也出现了细微的动摇。冰冷的头盔之下，目光在苏离和下方愤怒欲狂的矮人之间游移。盔甲细微的摩擦声和呼吸节奏的改变，泄露了这些钢铁战士內心的波澜。
　　为了姆哈瓦为了这个刚从阴沟里炸出来的、除了腐烂和恶臭一无所有的亡灵败类这值得吗值得冒著彻底撕裂与矮人——这个在无数次血战中並肩作战、用铁与火浇铸了深厚情谊的古老盟友——的风险吗
　　领地真的能承受得起失去矮人盟友、甚至可能引发矮人氏族世代仇怨的代价吗疑虑悄然爬上一些骑士的心头。空气中，人类与矮人之间那曾经坚不可摧的信任纽带，此刻发出了清晰刺耳的、濒临断裂的呻吟。
　　面对下方葛森几乎要喷火的目光，和身后骑士阵列那无声却沉重的疑虑压力，苏离脸上的冰霜没有丝毫融化。他手持燃烧的战旗，赤金的光芒映照著他毫无波动的眼眸。
　　苏离的目光缓缓扫过那些动摇的头盔，最后定格在葛森那因愤怒而扭曲的脸上，声音依旧平稳，冷静得近乎残酷，清晰地穿透了矮人的咆哮和骑士们的沉默：“我有自己的安排。暂时无法向你做更多的解释。但我向你保证不是为了所谓的財富和秘密。”
　　他顿了顿，每一个字都像冰冷的铁钉，敲在凝滯的空气里。
　　“你们”他的目光扫过骑士和矮人，“很快就会理解的。”
　　这话语没有解释，没有安抚，只有一种不容置疑的、仿佛洞悉一切的绝对意志。它像一盆冰水，暂时浇熄了葛森即將爆发的火山，却也让那冰冷的、名为“不信任”的裂痕，在人类与矮人之间无声地蔓延开，深不见底。
　　葛森死死攥著战斧，胸膛剧烈起伏，瞪著苏离，喉咙里发出压抑的、如同困兽般的低吼，却终究没有再咆哮出声。那眼神里，愤怒依旧在燃烧，但更深的地方，是巨大的失望和一种被盟友亲手推向深渊的冰冷寒意。矮人的固执，让他们无法接受苏离的这种抉择。
　　冰冷的对峙在赤金光芒与矮人怒火间凝固。苏离的目光扫过葛森灰岩因屈辱和愤怒而扭曲的脸，以及他身后那些沉默却动摇的神选骑士。姆哈瓦瘫在脓液里，魂火微弱地跳动，带著一丝劫后余生的侥倖。
　　“带上他。”苏离的声音斩断了凝滯的空气，没有任何情绪波动，仿佛在命令捡起一件工具。“所有人，返回长须之战古战场。找到第三个幻象。”
　　命令就是命令。俄尔施泰因沉默地降下高度，两名神选骑士上前。他们厌恶地避开姆哈瓦身上流淌的恶臭脓液，粗鲁地用燃烧著火焰的符文锁链捆住他枯骨般的手脚。锁连结触处发出滋滋的灼烧声和更加刺鼻的焦臭。姆哈瓦发出痛苦的嘶嘶声，但魂火却微弱地亮了一丝——他还活著，还有机会。
　　艾莉瑞亚的浮空术再次笼罩骑士队伍，连同被锁链拖曳、悬浮在半空、如同破布口袋般的姆哈瓦。
　　葛森灰岩一言不发，脸色铁青得像要滴下水来，他狠狠啐了一口浓痰在地上，几乎要砸出一个坑，然后扛起巨大的战斧，迈著沉重如山的步伐，率先踏上了返回幻境的路。每一步都带著压抑的怒火，地面仿佛都在呻吟。
　　重返长须之战古战场幻境。时间在这里依旧扭曲，远古的廝杀声和武器碰撞的金铁交鸣如同永不消散的背景噪音。破碎的武器残骸、倒塌的石柱、焦黑的土地，空气中瀰漫著硝烟、矮人烈酒和永不乾涸的血腥气。
　　无需指引，所有人的目光，包括被拖曳的姆哈瓦那微弱的魂火，都不由自主地被吸引向幻境深处。在那里，矗立著第三位传奇。
　　他没有站在开阔的战场上，而是立於一片被强大力量硬生生轰出的、如同巨大陨坑般的焦土中心。坑壁光滑，残留著高温熔融的痕跡。他並非手持巨斧或战锤，而是稳稳地站在一台庞大、复杂得令人窒息的战爭机器旁边。
　　那机器的主体像一座小型要塞的基座，上面架设著一根粗短、厚重、布满玄奥符文和冷却管道的巨大炮管，炮口直径足以塞进一个矮人战士。炮管表面覆盖著厚重的精金装甲板，每一块都铭刻著防御符文和矮人先祖的怒容。仅仅是静置在那里，这台机器就散发著一种令空间都为之扭曲的、沉重到极点的毁灭气息，仿佛它本身就是一个沉睡的火山口。
　　站在它旁边的矮人，就是它的主人和铸造者——戈伦森铁砧。
　　他的身形比葛森灰岩还要魁梧一圈，肌肉虬结如同山脉的岩石，蕴藏著爆炸性的力量。浓密如同铁刷般的火红色鬍鬚几乎覆盖了整个胸膛，被精心编织成粗壮的辫子，末端用精钢环箍住。
　　他没有戴传统的角盔，而是戴著一顶由整块熔铸精金打造、形如咆哮狮首的奇异头盔，狮口中喷吐出的並非火焰，而是凝而不散的蓝色符文辉光，映照著他稜角分明、如同用铁锤敲打出的刚毅面容。
　　岁月和无数次爆炸的洗礼在他脸上留下了深刻的沟壑，但那双眼睛——锐利如鹰隼，又冷静得如同万载寒冰——却燃烧著永不熄灭的智慧与毁灭之火。他身穿一套极其厚重的精金符文板甲，甲冑上布满了烟燻火燎的痕跡和修补的疤痕，与其说是盔甲，不如说是一座移动的堡垒。
　　肩甲被设计成咆哮的狮头，狮口中探出短粗的炮管。巨大的铁手套上，指关节处镶嵌著闪烁著危险光芒的增幅水晶。他没有拿常规武器，但腰间悬掛著数把造型奇特、布满齿轮和管线的工具锤和扳手，每一件都散发著强大的魔力波动。
　　戈伦森铁砧，长须之战中的“碎岩者”，矮人工程术士行会的传奇大师。
　　他並非以个人武勇闻名於世，而是以他那足以改变战场格局、令高山化为齏粉、让巨龙也为之胆寒的毁灭性战爭机器。
　　他铸造的“群山之怒”臼炮，曾在绝望的深坑守卫战中，一炮轰塌了绿皮军阀“碎骨者”格鲁姆的战爭堡垒，埋葬了数以千计的绿皮大军，扭转了战局。
　　他的“撼地者”钻机撕裂了坚固的矮人山脉，將致命的炸药送入地底深处的斯卡文鼠人巢穴核心。他毕生追求力量与毁灭的极致，將矮人引以为傲的锻造工艺与禁忌的地脉能量、狂暴的奥术之力结合，创造出只存在於噩梦中的武器。
　　他是矮人科技的巔峰象徵，同时也是最危险、最不可控的力量化身。他站在自己的杰作旁，双手抱胸，那双冰冷的、燃烧著智慧与毁灭之焰的眼睛，如同两柄淬火的利刃，穿透了幻境的时空，冷冷地扫视著闯入者——尤其是那个被圣焰锁链捆缚、散发著褻瀆恶臭的亡灵。
　　那份纯粹的、源自对秩序和生命守护本能的厌恶与毁灭欲，比葛森灰岩的狂暴怒火更加冰冷，也更加致命。空气在他周围似乎都凝固了，只剩下那巨大炮管上符文流淌的微光和令人心悸的压迫感。

第471章 矮人传奇遗物緋红龙
　　苏离悬浮在赤金光芒中，凝视著焦土中心那如同移动堡垒般的身影。戈伦森铁砧那双燃烧著智慧与毁灭之焰的冰冷眼眸，穿透了万年时光的阻隔，牢牢锁定在他身上。苏离握紧了手中的战旗，卡德林劫火的烈焰无声升腾，做好了迎接又一场恶战的准备。
　　然而，出乎所有人意料。
　　戈伦森铁砧没有发出战斗的咆哮，也没有启动身旁那台令人心悸的战爭机器。他只是缓缓放下了抱在胸前的、覆盖著厚重铁手套的双臂。那顶咆哮狮首头盔下，刚毅如铁砧的面容上，沟壑的眉头紧锁著，透出一种与这片永恆战场格格不入的、近乎冷酷的理性审视。
　　他还没等苏离想好怎么接触他，他先主动开口了，声音低沉、浑厚，如同深埋地底的熔岩在流动，带著金属摩擦的鏗鏘质感，却又清晰无比地穿透了幻境中永不停歇的廝杀背景音：
　　“后辈。”他的目光锐利地刺向苏离，语气中带著不容置疑的权威，仿佛在询问一个再简单不过的技术参数。“告诉我，我……死了多少年了”
　　这突如其来的问题，像一块巨石投入死水潭。
　　“嘶……”艾莉瑞亚倒吸一口凉气，翠绿的瞳孔猛地收缩。
　　俄尔施泰因和所有神选骑士的动作瞬间凝固，冰冷的头盔下，目光充满了难以置信的惊愕。
　　他们刚刚经歷过前两位传奇矮人英灵狂暴的、毫无理智的攻击，那些幻象完全沉浸在自己战死那一刻的狂怒与怨恨中，根本无法沟通，眼中只有毁灭。
　　而眼前这位……葛森灰岩铁青的脸上也第一次出现了裂痕，愤怒被巨大的困惑取代，他握紧战斧的手指关节微微发白，死死盯著戈伦森，仿佛想从那冰冷理性的眼神中找出破绽。
　　就连被符文锁链捆著、悬浮在半空如同破布袋的姆哈瓦，那微弱的魂火都剧烈地跳动了一下，透出极度的惊疑——这和他预想的剧本完全不同！
　　苏离眼中同样掠过一丝极深的诧异，但转瞬即逝，被一种冰冷的瞭然取代。他心中绷紧的那根弦微微鬆弛。能沟通，就意味著可以避免一场无谓的、可能带来更大伤亡的恶战。
　　他主动上前，站在了焦土坑的边缘，与戈伦森遥遥相对。他手中的战旗烈焰收敛，但赤金的神辉依旧笼罩著他。
　　“戈伦森大师，”苏离的声音平稳，清晰，如同敲击在冰冷的钢铁上。“距离长须之战落幕，您的陨落……已近万年。”
　　“万年……”戈伦森重复了一遍这个数字，狮首头盔下，那双燃烧著冰冷智慧火焰的眼睛微微眯起，锐利的光芒在其中流转，仿佛在飞速计算著什么。他的脸上没有震惊，没有悲伤，只有一种近乎残酷的、工程师面对异常数据时的专注。
　　“果然如此。”他低沉的声音再次响起，带著一种金属摩擦的確定感。“我察觉到了……就在不久前。”他那覆盖著厚重精金板甲的脚，轻轻跺了跺脚下光滑如镜、残留著高温熔融痕跡的焦黑坑底。
　　“察觉”苏离追问，这也是在场所有人的疑问。一个沉浸在死亡瞬间、重复生前执念的幻象，如何能察觉时间的流逝：“您是怎么察觉到……自己已经去世的”
　　戈伦森猛地抬起头，那双冰冷的鹰目直视苏离，一股纯粹的技术狂热混杂著对某种拙劣模仿的极致鄙夷，如同实质般喷薄而出：
　　“感觉哼！”他发出一声充满金属质感的冷哼，如同铁锤砸在废铁上。“是符文！是工程造物的原理！它们……不对！”
　　他抬起一只巨大的铁手，覆盖著增幅水晶的指关节指向周围扭曲的幻境空间，指向那台散发著毁灭气息的巨炮，指向空气中瀰漫的、不自然的血腥与硝烟气息。
　　“那些该死的、玩弄树叶和月光的尖耳朵戏法！”他几乎是吼出来的，语气中充满了矮人对精灵魔法刻在骨子里的轻蔑与厌恶。“他们用卑劣的幻术魔法，想要模仿我们矮人引以为傲的符文艺术模仿撼动大地的工程炸药模仿钢铁熔铸的纯粹力量！”
　　戈伦森的声音陡然拔高，带著被严重冒犯的愤怒：“一眼！只需要一眼！任何一个合格的矮人符文铁匠或者工程术士都能看出来！这拙劣的模仿，这虚假的能量流动，这……这该死的、完全违背了《大地脉动与能量导流基础原理》的魔法构造！它就像是用树棍子搭起来的玩具，妄图冒充精金堡垒！是对矮人智慧最恶毒的褻瀆！”
　　他巨大的铁手套猛地攥紧，指关节处的增幅水晶爆发出危险的红光，仿佛下一秒就要亲自出手撕碎这虚假的幻境。
　　“这种连最基础的物理法则和能量守恆都扭曲得一塌糊涂的垃圾造物，还想欺骗戈伦森铁砧的眼睛做梦！”他的咆哮如同蒸汽锅炉即將超压的嘶鸣，充满了纯粹技术层面的愤怒和对精灵魔法造诣的极度鄙夷。
　　更新不易，记得分享101看书网
　　正是这无法容忍的技术破绽，像一根冰冷的尖刺，扎破了他被死亡瞬间蒙蔽的感知，让他意识到了自身存在的荒谬与时间的流逝。
　　戈伦森铁砧那双燃烧著冰冷智慧火焰的鹰目，在苏离身上停留片刻，又扫过他身后十几名悬浮在赤金光芒中、全副武装的神选骑士，以及那个被圣焰锁链捆缚、散发著褻瀆恶臭的亡灵姆哈瓦。
　　最后，他那锐利如刀的目光落在了葛森灰岩身上，在那身代表矮人战士的厚重板甲和铁青的脸色上停顿了一下。他那覆盖著精金狮首肩甲的胸膛微微起伏了一下，如同压抑著即將爆发的熔炉。
　　“那么，”他的声音低沉而直接，如同锻锤敲击铁砧，“你们闯入这虚假的坟场，唤醒一个死了万年的老傢伙，所为何事总不会是来欣赏精灵劣质幻术的杰作吧”那冰冷的理性之下，潜藏著被冒犯的矮人骄傲和对时间被浪费的不耐。
　　苏离迎上那双仿佛能洞穿一切的眼睛，没有任何修饰或煽情，用最直接的语言陈述事实：
　　“我们追踪一传奇级死亡魔法师老贾斯帕而来。”他抬手，指向被锁链捆缚、魂火微弱跳动的姆哈瓦。“他，姆哈瓦，一个墮落的亡灵骑士，正是那个老贾斯帕的奴僕之一，他们一同褻瀆了这里。”
　　“老贾斯帕的阴谋，是利用记忆之谷的特殊力量，唤醒並扭曲长须之战中陨落矮人英灵的残骸与意志，將它们製成受控的战爭机器——夜游尸。”
　　“夜游尸”这个词出口的瞬间，戈伦森那双冰冷的眼眸中，那永不熄灭的毁灭之火猛地升腾了一下，如同被投入了助燃剂。他巨大的铁手套猛地攥紧，指关节处的增幅水晶危险地亮起。
　　苏离没有停顿，目光扫过那几具被爆炸余波掀出来、此刻仍在焦土边缘徒劳挣扎蠕动的、由矮人先祖遗骸扭曲而成的夜游尸。“这些，就是他的『杰作』。”他的声音里没有愤怒，只有陈述事实的冰冷，但这比任何控诉都更有力。
　　“老贾斯帕已被诛灭，”苏离继续道，“但他的阴谋已经启动。这片由精灵魔法构筑的幻境，如同一个牢笼，束缚著所有陨落於此的英灵，包括您，戈伦森大师。它利用你们战死瞬间的狂怒与怨恨，將你们困在永恆的杀戮循环中，同时也为姆哈瓦这类褻瀆者提供了扭曲你们残骸的机会。”
　　他直视著戈伦森那双燃烧著毁灭与智慧之焰的眼睛：“我们被困於此。唯一的出路，是打破这幻境的循环核心，让所有被束缚的英灵残骸得到解脱，回归永恆的安息。”苏离的语气斩钉截铁，如同下达军令。“而我们来到这里，就是为了助您解脱。”
　　他顿了顿，声音依旧平稳，却带上了一丝不容置疑的承诺：“当您解脱，当这幻境消散，我，苏离，以黑森领领主之名起誓，必会寻回您的残骸遗骨，將它们带回群山之下，安置於矮人先祖永恆的安息之地。让戈伦森铁砧，碎岩者，回归大地的怀抱，而非在这精灵的幻术牢笼中，被褻瀆者扭曲利用。”
　　这番话语清晰、冰冷、直指核心，没有任何多余的修饰。它揭露了褻瀆的真相，点明了被困的困境，也给出了唯一的解决方案和一个矮人最看重的承诺——让先祖的遗骸回归大地安息。
　　戈伦森铁砧的沉默如同锻炉在超压下积蓄力量。那双燃烧著毁灭与智慧之焰的眼睛扫过夜游尸，扫过姆哈瓦，最终钉在苏离脸上。指关节的增幅水晶红光炽烈得几乎要融化精金，一股冰冷的、纯粹的杀意如同风暴前夕的低气压，沉重地压在每个人心头。
　　艾莉瑞亚下意识的默念起魔法，俄尔施泰因的神选战锤微微抬起。葛森灰岩喉结滚动，几乎要发出怒吼——他太熟悉这种矮人暴怒的前兆了，那足以撕裂山脉。
　　然而，那令人窒息的压力在达到顶峰的瞬间，如同熔炉被骤然断开了风箱。红光从戈伦森的指关节上褪去，取而代之的是一种更深的、金属冷却般的平静。狮首头盔下，那沟壑的脸庞上，所有的愤怒都消失了，只剩下一种冰冷的、近乎残酷的瞭然。
　　“明白了。”他的声音低沉依旧，却不再有沸腾的熔岩，更像是冷却的钢锭在相互摩擦。“精灵的劣质把戏，加上死灵法师的褻瀆……把我们困在这里当燃料和零件。”他缓缓点头，动作带著机械般的精准。“解脱。回归群山之下。这才是矮人应得的归宿，而不是变成这种……可悲的傀儡。”
　　他看向苏离，目光锐利如探针：“你，黑森领的苏离。你的誓言，我听见了。记住它。我的遗骸，必须回到群山之下。”
　　“以我的旗帜起誓。”苏离的回答斩钉截铁。
　　“很好。”戈伦森的目光移开，望向这片虚假战场上空翻涌的、混合著硝烟与血腥气的混沌能量。“那么，是时候结束这场拙劣的表演了。”他庞大的身躯挺直，如同最后一座屹立的堡垒。
　　“不过，在彻底归於尘土之前，”他转回头，视线再次锁定苏离，那冰冷的智慧火焰跳跃了一下，“我决定帮你们一把。就当是……清理门户的赠礼。”
　　话音未落，戈伦森铁砧，这位传奇的矮人符文大师、战爭工程师，猛地抬起了双臂。没有咆哮，没有挣扎，他体內那股被死亡束缚了万年的、精金般顽固的意志力，如同被点燃的导火索，轰然爆发！
　　不是指向敌人，而是向內！
　　他覆盖著板甲的胸膛剧烈起伏了一下，隨即，那具由执念和精灵幻术维持的英灵之躯，从內部透射出刺眼的、不祥的紫黑色光芒。光芒如同活物般扭动、膨胀，瞬间撕裂了精金甲冑的幻象。构成他身躯的死亡之风能量开始失控，剧烈地沸腾、逸散。
　　“大师！”葛森灰岩发出一声痛吼，本能地想要衝上前，却被苏离抬手拦住。
　　“他在做他必须做的事。”苏离的声音冷硬，眼神紧紧盯著那团爆发的紫黑色光芒。
　　戈伦森的身影在光芒中迅速变得模糊、透明。他那狮首头盔的轮廓最后清晰了一瞬，仿佛在无声地咆哮，然后彻底崩解。一股庞大而精纯的意志力——戈伦森铁砧最后的、不屈的意志——如同无形的巨锤，狠狠砸向这片幻境中无处不在的死亡之风！
　　轰！
　　无形的衝击席捲整个记忆之谷。焦黑的土地剧烈震颤，那些虚幻的廝杀声瞬间扭曲、拉长，变成刺耳的尖啸。空气中瀰漫的死亡能量被这股强大的意志强行引导、压缩，不再是无序的混沌，而是被赋予了某种冰冷、高效的指令。
　　翻涌的紫黑色雾气疯狂地向戈伦森消散的中心匯聚，旋转，形成一个巨大的漩涡。漩涡中心，能量密度高得令人窒息，空间都仿佛在塌陷。
　　浓雾中，巨大的骨架轮廓开始显现，由纯粹的死亡之风能量凝结而成，闪烁著幽暗的紫晶光泽。紧接著，鳞片如同活物般在骨架上生长、蔓延，覆盖全身。那鳞片初生时是浅淡的红色，如同初凝的血，但转瞬之间，在浓稠死亡之风的灌注下，顏色迅速加深，变为一种深沉、高贵而危险的深紫色。
　　一双巨大的、燃烧著冰冷紫色魂火的龙瞳在漩涡中心猛然睁开！
　　一声悠长、浑厚、带著金属颤音和死亡迴响的龙吟撕裂了幻境的喧囂！
　　漩涡消散。
　　一头庞然大物悬浮在戈伦森消失的位置。它比任何自然诞生的巨龙更显虚幻，却又散发著更纯粹的死亡威压。深紫色的鳞片覆盖著流畅而充满力量感的躯体，每一片都如同最上等的紫晶雕琢而成，看似光滑柔软，却隱隱透出精金般的坚硬质感。巨大的骨翼舒展开，翼膜是由凝聚的紫黑色雾气构成，边缘闪烁著细碎的符文微光。冰冷的紫色龙瞳扫视著下方渺小的生灵，带著审视与新生的威严。
　　“这是”所有人都深深的吸了一口凉气！
　　“緋红龙。或者更准確地说，胭脂龙——死亡之风在强大意志引导下凝聚成的实体。”艾莉瑞亚仰望著这头庞大巨龙，立即介绍道：“这是一种稀有而强大的巨龙。传说中，当一个巢穴被死亡之风浸透后，魔法会聚集成一条强大的巨龙，而緋红龙就是被创造出来的。”
　　“很少有人能得到緋红龙的承认，更少有人能將其变为坐骑。緋红龙的光泽鳞片看上去柔软但像钢铁一样坚硬——当緋红龙还是幼年时，外表是浅红色的，隨著年龄的增长，外表顏色会变成深紫色。”
　　“他们喜欢战场、沼泽和被摧毁的城市——任何发生过大规模死亡的地方，死者灵魂可以与緋红龙交流。胭脂龙的吐息是紫晶魔法的爆发，可以將生命变成灰尘並使金属枯萎，哪怕是最厚重的盔甲都无法提供保护。一些古年长的緋红龙还是强大的法师，他们可以使用死亡系魔法。”
　　“据说帝国威森领选帝侯的守护者墓园玫瑰艾尔斯贝丝冯德拉肯的坐骑就是一头强大的緋红龙。”
　　隨著她的话音落下，那头深紫色的庞大生物发出了震耳欲聋的咆哮，那声音如同金属刮擦而成的恐怖声响，带著纯粹的死亡威压，狠狠衝击著每个人的灵魂。它冰冷的紫色魂火扫过下方渺小的生灵，磅礴的气势如同实质般压来，令焦黑的土地都微微震颤。
　　就在这时，一个熟悉而冰冷的声音突兀地响起，仿佛来自四面八方，又像是直接敲打在眾人的脑海里——那是戈伦森铁砧残留意志的最后迴响，带著矮人特有的金属质感和不容置疑的意味：
　　“后辈。这头『畜生』，是我察觉到此地虚妄后，利用这万年不散的浓郁死亡之风，还有当年精灵战死在这里的巨龙散碎的魂火，一点点匯聚、培育出来的。它汲取了这片战场所有的绝望和力量，算是个意外的造物。”
　　声音顿了顿，似乎带著一丝近乎残酷的满意。
　　“现在，它是你的了，黑森领的苏离。算是清理门户的额外赠礼，酬谢你让我看清真相，並承诺带我回家。但別高兴太早——”声音陡然转冷，“它可不像我们矮人那么好说话。能不能驯服它，让它为你所用，得看你的拳头够不够硬！別死在它手里，那只会证明你不过如此，不配拥有我的遗產，更不配履行你的誓言！”
　　声音戛然而止，如同锻炉熄火。
　　几乎在同一瞬间，那头胭脂龙动了。它根本不需要任何指令或宣告，巨大的龙翼猛地一扇，凝聚成翼膜的死亡能量爆发出尖锐的呼啸，庞大的身躯以一种与其体型不符的恐怖速度骤然攀升，然后带著碾碎一切的威势，朝著苏离他们所在的区域猛地俯衝下来！
　　“散开！迎敌！”苏离的吼声压过了龙吼。
　　“希露徳！俄尔施泰因！德姆斯特！”苏离的命令短促有力，在震耳欲聋的龙吟和风压中清晰可辨。
　　三名被点名的神选骑士没有任何迟疑，同时向前踏出一步。他们体內的神力回应著召唤，轰然爆发。刺目的光芒中，他们的身形急速膨胀，厚重的甲冑发出金属延展的轰鸣，转瞬间化身为三尊超过三十米高的金属巨人——神將！庞大的身躯几乎堵死了胭脂龙俯衝而下的最直接路径。
　　“为了领主！”俄尔施泰因所化的神將发出沉闷如雷的战吼，巨大的附魔战锤撕裂空气，率先迎向猛扑下来的巨龙。战锤上燃烧著纯净的秩序之火，试图驱散那令人窒息的死亡气息。
　　轰！
　　龙爪与战锤悍然对撞！
　　肉眼可见的衝击波呈环形炸开，將地面坚硬的焦土再次犁低了三尺。俄尔施泰因巨大的身躯猛地一沉，双脚陷入地面直至脚踝，持锤的双臂发出令人牙酸的金属扭曲声。胭脂龙俯衝的势头被硬生生阻住，但它另一只巨爪紧隨其后，带著撕裂一切的威势抓向俄尔施泰因的头颅。
　　鏗！嗤——
　　希露徳的神將从侧面切入，巨大的盾牌精准地格挡住龙爪，刺耳的刮擦声伴隨著四溅的火和破碎的紫黑色能量。盾牌表面附魔的光辉迅速暗淡，被死亡之力腐蚀出深深的沟壑。德姆斯特的神將则从另一侧挥动燃烧著烈焰的巨剑，狠狠斩向胭脂龙的颈部鳞甲。
　　剑刃与鳞甲碰撞，爆起一团刺眼的紫金色光芒。坚硬的龙鳞被劈开数片，露出间熄灭了大半。
　　胭脂龙发出一声吃痛的愤怒咆哮，巨大的龙翼猛地扇动，带起的死亡之风如同亿万把冰冷的利刃，席捲向三尊神將。
　　德姆斯特立即支配著大量渡鸦，全身死亡能量暴涨，挡在了所有人身前。

第472章 驯服巨龙·莫尔卡娜·深红灾星
　　第472章驯服巨龙莫尔卡娜深红灾星
　　就在三神將勉强扛住巨龙正面衝击的瞬间，其他没有变身的神选骑士动了。他们如同灵活的金色流星，在神將构成的屏障间隙中穿梭，避开致命的龙翼拍击和吐息范围，將附魔的刀剑、长矛和精准引导的破坏性神术，狠狠倾泻向巨龙相对薄弱的翼膜关节、腹部以及被俄尔施泰因劈开的伤口。
　　与此同时艾莉瑞亚也动了，她没有后退，反而向前踏出一步。周身汹涌的翠绿魔法光辉並未让她身形膨胀，反而极度內敛，凝聚在她抬起的指尖和那双已化为纯粹龙瞳的眼眸之中。一股难以言喻的沉重威压以她为中心扩散开来，那是一种来自生命本质层级上的霸道，混合著经过千锤百炼的、近乎蛮横的魔法掌控力。
　　她左手无名指上，那枚造型古朴、镶嵌著八色微光晶体的指环一一魔法八风统御指环一一骤然亮起，八种基础魔风的力量在其中流转、平衡，最终统合为一股纯粹而恐怖的增幅洪流，注入她即將施展的法术之中。
　　低沉、古老、带著鳞片摩擦质感和原始力量的龙语真言在她喉咙间进发。每一个音节都沉重如山岳砸落，引动著周围魔风的剧烈震盪，甚至连胭脂龙散发出的死亡之风都被强行搅动、撕裂。
　　“yo|——toor““shul！”（纪伦荆棘——爆发！）
　　龙语荆棘狂野的咒文，经由统御指环的极致增幅，並未从她口中喷出，而是以另一种更恐怖的形式展现。
　　隨著最后一个音节炸响，胭脂龙庞大的身躯周围，空间猛地扭曲。无数根粗逾古树、闪耀著金属般坚硬光泽的翠绿荆棘凭空疯长，它们不是从地面钻出，而是直接撕裂空间，如同无数条拥有生命的巨型锁链，瞬间缠绕上胭脂龙的四肢、脖颈、以及那对剧烈扇动的龙翼！
　　这些荆棘上燃烧著炽白的火焰，那並非凡火，而是高度凝聚的生命之火，对死亡能量有著极强的克制和净化作用。它们缠绕收紧时发出令人牙酸的咯吱声，深深勒入坚硬的紫晶鳞片之中，白火与鳞甲接触处爆发出剧烈的声，大片死亡能量被强行蒸发，鳞片以肉眼可见的速度失去光泽、
　　变得焦黑脆化！
　　胭脂龙发出一声混杂著痛苦与暴怒的咆哮，它猛地挣扎，足以掀翻山丘的力量爆发开来，崩断了数十根最外围的荆棘。但更多的荆棘前赴后继地缠绕上来，断裂处瞬间重生，燃烧的白火更加炽烈。它的动作明显被束缚、迟滯，那双冰冷的紫色魂火第一次剧烈地跳动起来，死死盯住了下方那个渺小却散发出致命威胁的精灵。
　　艾莉瑞业面无表情，龙瞳之中只有冰冷的计算和绝对的控制。她再次抬起手，五指虚握，
　　更多的龙语真言进发，空气骤然变得粘稠沉重，仿佛化为了无形的水银。恐怖的重力场猛地施加在胭脂龙被束缚的身躯上，將它向下狠狠拉扯，试图將它庞大的躯体彻底压垮在地。龙翼扇动变得异常艰难，发出不堪重负的呻吟。
　　这並非简单的重力术，而是模擬了古老巨龙掌控大地的权能，经由指环统合土系与阴影系魔风，化为了实质性的压迫牢笼。
　　艾莉瑞亚仅以人形之躯，凭藉传奇指环的威能和自身对龙语魔法的深刻理解，施展出的法术，
　　其强度与压迫感，竟短暂地压制住了这头接近传奇的亡灵巨兽！
　　她站在那里，就像是一根钉死了死亡风暴的楔子，硬生生为三尊神將创造了绝佳的反击机会，
　　也让周围辅助攻击的神选骑士们压力骤减。
　　这是同级强者之间，凭藉更胜一筹的“武器”和“技巧”所取得的短暂优势，冰冷而有效。
　　战斗瞬间进入白热化。三尊神將如同砥柱中流，死死顶住胭脂龙最主要的扑击和撕扯，每一次碰撞都地动山摇，爆鸣声震耳欲聋。他们巨大的身躯上不断增添新的伤痕，盔甲被腐蚀，符文黯淡，但他们的反击同样沉重，战锤、巨剑和盾击不断落在巨龙身上，破碎的龙鳞和逸散的死亡能量四处飞溅。
　　神选骑士们的辅助攻击如同附骨之疽，精准而致命，持续削弱著巨龙的力量，干扰它的行动。
　　胭脂龙狂暴地扭动身躯，死亡吐息一次次喷涌，將焦土融化出巨大的坑洞，紫黑色的晶刺暴雨般射向四周，逼得骑士们不断闪避格挡。
　　胭脂龙在多重压制下发出狂怒的嘶鸣，庞大的死亡能量不顾一切地爆发，试图挣脱荆棘与重力的束缚。紫黑色的能量潮汐般向外奔涌，腐蚀著翠绿的荆棘，衝撞著无形的重力场，连三尊神將都被这股垂死挣扎的力量逼得微微后退。
　　但苏离没有给它机会。
　　就在死亡能量爆发达到顶点的剎那，苏离动了。他手中的传奇级战矛誓约之矛爆发出前所未有的炽烈光芒，赤金神辉化作了纯粹的、碾压性的毁灭洪流。他化身神將，將全部力量灌注於之中，整个人与战矛化为一道撕裂空间的赤金色流星，目標直指胭脂龙因挣扎而暴露出的、被希露德巨剑劈开且已被生命之火严重灼伤的颈部创口！
　　“破！”
　　一声冰冷的断喝，如同最终审判。
　　赤金流星以无可阻挡之势，精准无比地贯入了那道翻涌著死亡能量的巨大伤口！
　　时间仿佛凝固了一瞬。
　　下一秒一一轰隆！！！！
　　难以想像的巨大爆炸从胭脂龙颈部轰然发生！赤金色的神力如同亿方柄利剑，从內部疯狂撕裂著巨龙的躯体。构成其身体的浓郁死亡之风被更高等阶的神力强行净化、湮灭。深紫色的鳞片大片大片地崩碎、汽化，庞大的骨架在令人牙酸的碎裂声中寸寸断裂！
　　胭脂龙发出了最后一声充斥著痛苦与不甘的袁豪，那声音戛然而止。它庞大的身躯再也无法维持形態，如同被击碎的琉璃雕塑般，由內而外地崩解开来，化作一场席捲整个焦土坑的紫黑色能量风暴，隨即又被无处不在的赤金神辉强行压灭、净化。
　　地动山摇的巨响渐渐平息，只剩下能量湮灭后的余音。瀰漫的死亡气息被一扫而空，取而代之的是灼热而纯净的神力余波。焦黑的坑底中心，只留下一个更加巨大、边缘呈现熔融状態的深坑，证明著刚才那场惊天动地战斗的惨烈。
　　深坑中心，残留的紫黑色能量並未完全散去，反而开始缓缓凝聚，不再是巨龙形態，而是勾勒出一个惊心动魄的人形轮廓。
　　光芒散去，一位女子跪伏在地，缓缓直起身。她身披残破的深紫色鳞甲，这些鳞片如同有生命般贴合著她起伏的曲线，关键部位覆盖著坚硬的申叶，而其余地方则更像是第二层皮肤，勾勒出惊心动魄的弧度。
　　她的肌肤是一种毫无血色的苍白，如同最上等的冷玉，却又在深处隱隱透出一种熔岩流淌般的微光，冰冷与炽热两种予盾的温度感同时瀰漫。
　　最引人注目的是那双腿，修长得惊人，线条流畅而充满爆发力，从紧致的腰向下延伸，蕴含著能轻易绞碎岩石的力量，此刻却以一种近乎慵懒的姿態弯曲著。
　　一头浓密的长髮如同倾泻的酒红色瀑布，泛著金属和鲜血交融的光泽，几缕髮丝黏在她苍白的脸颊和颈侧，更添儿分妖异。
　　她抬起脸，那张面孔合了非人的精致与野性的嫵媚。五官立体分明，唇瓣却饱满如带露的玫瑰，色泽是诡异的暗红。而那双眼晴一一不再是冰冷的魂火，而是两潭深不见底的、燃烧著暗红余烬的湖泊，慵懒、迷离，深处却潜藏著巨龙般的傲慢与掠食者的冰冷。
　　她摇晃著站起身，残破的鳞甲隨著她的动作发出细微的摩擦声。那双燃烧的深红瞳孔扫过周围严阵以待的神选骑士，带著一种置身事外的冷漠，最终定格在苏离身上。
　　她微微偏头，酒红色的长髮滑过光滑的肩甲，似乎在感知著什么。然后，她迈开脚步，步伐带著猫科动物般的优雅与力量感，生疏却坚定地走向苏离，在他面前数步之外停下，单膝跪地，垂下了那拥有著绚丽长发的头颅。
　　一个表示臣服的姿態，由她做来，却依然带著一丝难以驯服的野性。
　　苏离落回地面，长矛上的火焰缓缓收敛。他和刚刚解除变身、走回来的希露德对视一眼，都从对方眼中看到了一丝异。
　　希露德抹去嘴角一丝被震出的血跡，低声道：“艾莉瑞亚今天-打得格外卖力。”
　　她的目光扫过不远处那位气息有些紊乱却依旧站得笔直的绿龙，
　　本来苏离也是不清楚的，艾莉瑞亚这一战忽然就一改一直以来的慵懒常態，表现得压迫感十足。
　　可是当苏离的目光落在跪伏於地的女子身上，那酒红色的长髮，燃烧的深红眼眸，以及那具榛合了死亡冰冷与生命火热、极具侵略性的性感身躯，瞬间就让他明白了艾莉瑞亚方才那近乎搏命般的战意从何而来。
　　这不是单纯的战斗，这是一场无声的、发生在两位接近传奇的巨龙存在之间的示威与地位爭夺。艾莉瑞亚是在用最直接的方式宣告谁才是苏离魔下最强、也是最无可替代的那一个。
　　他压下心中一丝心中的波动，面容依旧冷峻，迈步上前，停在那女子面前。高大的身影投下的阴影將她笼罩。
　　抬起头。“苏离的声音平稳，不带丝毫情绪，如同在对一件新获得的武器下达指令。
　　女子依言缓缓抬头。隨著她抬头的动作，那浓密如瀑的酒红色长髮向两侧滑落，彻底露出了线条优美的天鹅颈、清晰诱人的锁骨，以及大片苍白却光洁无瑕的肌肤。
　　残破的鳞甲仅仅遮住了饱满胸脯的关键部位，反而更凸显出其惊心动魄的弧度，一道深深的沟壑向下延伸，没入更具诱惑力的阴影之中。
　　那苍白与深紫鳞甲形成的强烈对比，混合著隱约透出的熔岩微光，形成一种致命的吸引力，足以让任何正常男性血脉责张，心生最原始的征服欲。
　　苏离的眼神深处掠过一丝极细微的波动，但表面依旧冷硬如铁。他居高临下地审视著她，目光如同实质般扫过她每一寸暴露在外的肌肤。
　　“名字。“他问道，言简意。
　　女子燃烧著深红余烬的眼眸迎上他的目光，那眼神慵懒迷离，深处却藏著巨龙的傲慢与不羈。
　　她饱满的暗红色唇瓣微微开启，声音带著一丝奇异的沙哑与磁性，仿佛熔岩流过冰冷的岩石：
　　“莫尔卡娜深红灾星。“她顿了顿，舌尖似乎无意识地舔过下唇，一个微小却极具挑逗意味的动作。“他们.——那些死前的低语和破碎的记忆———是这么称呼这具形態的。“
　　她微微调整了一下跪姿，这个细微的动作让她修长有力的双腿线条更加凸显，腰肢的曲线也愈发惊心动魄。
　　“我的父亲將我託付给了您。而我刚才也见证了您强大的力量。“她的声音里听不出感激，更像是在陈述一个客观事实，但那微微拖长的尾音和专注凝视的眼神，却像无形的手撩拨看心弦。“这股力量—————令我臣服。所以，我在此，归属於您，我的——领主。“
　　话语是臣服，姿態却依然像一头收敛了利爪的顶级掠食者，那份野性与傲慢並未消失，只是暂时蛰伏，等待著被真正驯服或反噬的那一刻。这种强烈的反差，这种將致命危险与极致诱惑合在一起的特质，让她此刻的臣服充满了令人心悸的征服快感。
　　苏离的目光在她身上停留了片刻，那审视如同在评估一件刚淬火完成、锋芒毕露但也可能伤人的利器。他看到了那具躯壳下蕴含的毁灭力量，也读懂了那份臣服之下未曾熄灭的野火。
　　“莫尔卡娜深红灾星。”他重复了一遍这个名字，声音依旧平稳，听不出喜怒。“我接受你的效忠。从此刻起，你的力量与利爪，当为我所用，指向我所指向之敌。你的意志，当屈从於我的意志。”
　　苏离伸出一只手，摊开掌心，正式向她发出了邀请。
　　莫尔卡娜伸出一只素白的手，缓缓抬起。那手极美，线条流畅，指节分明，苍白得毫无血色，
　　却透著一种冰冷玉石般的质感与力量感。她没有丝毫犹豫，將手掌轻轻搭在了苏离的掌心。
　　指尖触及的瞬间，传来一股微凉的冰冷，那是属於亡者的温度，与她眼中燃烧的熔岩和周身隱约散发的火热气息形成尖锐的反差。
　　苏离五指收拢，握住了那只冰冷的手，稍一用力，將她从地上拉起。
　　她起身的动作流畅得像一道升腾的阴影，残破的鳞甲隨著她的动作发出细微的摩擦声。
　　站定后，她並未立刻退开，而是就著极近的距离，自然而然地微微调整了一下姿態，使得那合了力量与妖烧的身躯曲线在苏离的视野中展露无遗。她的靠近並非投怀送抱，更像一头顶级掠食者確认气息般的本能，带著审视与一丝若有似无的挑蚌。
　　苍白肌肤与深色鳞甲交织，死亡的冰冷与生命的火热在她身上达成了危险而诱惑的平衡。她站在那里，慵懒迷离的眼神深处是未曾熄灭的傲慢，臣服的姿態也难掩其凌厉的本质。
　　就在这时，一个清冷的声音带著毫不掩饰的讥讽插了进来。
　　“呵。好一具—精心雕琢的死亡玩偶。”
　　艾莉瑞亚缓缓走来，步履轻盈，仿佛刚才那场惊天动地的法术对决並未消耗她多少气力。她周身翠绿的光辉已完全收敛，恢復了令人惊艷的人类形態，只是那双龙瞳还未完全褪去冰冷的竖芒。
　　她停在苏离身侧稍靠后的位置，一个微妙地彰显著亲疏与先来后到的位置。
　　她的目光如同冰冷的探针，扫过莫尔卡娜几乎半裸的、布满战斗痕跡的苍白躯体，在那惊心动魄的曲线和酒红色长髮上停留了一瞬，嘴角勾起一抹极淡的、毫无温度的弧度。
　　“看来戈伦森大师万年閒暇的『杰作”，除了汲取死亡之风，也没忘了给自己捏个符合某些低级趣味的皮囊。”她的声音不高，却清晰地传入每个人耳中，每一个字都像淬了冰的细针，“只可惜，空有掠夺来的形態，骨子里还是那股子墓穴的腐臭和—不知所谓的放浪。以为靠这点粗浅的诱惑，就能在这里找到位置”
　　莫尔卡娜缓缓站起身，残破的鳞甲隨著她的动作发出轻响。她比艾莉瑞亚略高一些，此刻微微垂下那双燃烧的眸子，看向绿龙，暗红的唇瓣弯起一个慵懒而危险的弧度。
　　“我嗅到了——“同类的嫉妒”她的声音沙哑磁性，带著某种慢条斯理的恶意，“多么浓郁的生命气息，却混杂著如此焦躁不安的情绪。你在害怕什么，小绿龙害怕这具『死亡玩偶”—会夺走你小心翼翼维繫的那点““宠爱』”
　　她的视线意有所指地扫过艾莉瑞亚全身，最终落在她那双修长的腿上一艾莉瑞亚穿著华丽而丝滑的青色法袍，高开叉的裙摆下，一双美腿展露的淋淋尽致，腿上是纤薄的白色丝袜，丝袜上端在大腿细腻的肌肤上勒出两道诱人而浅浅的凹陷，与她清冷的气质形成强烈反差。
　　“还是说，”莫尔卡娜的笑意加深，舌尖再次舔过下唇，“你只是气恼，有人比你—更懂得如何展现“价值””
　　艾莉瑞亚的瞳孔骤然收缩了一瞬，周身的空气温度骤降。她並未动怒，反而向前极轻地迈了半步，几乎与苏离並肩，清冷的面容上冰霜更甚。
　　“价值”她笑一声，声音里带著绝对的、源自悠久生命和强大实力的优越感，“我的价值，是用敌人的尸骸和毁灭的城市来衡量的，领主大人自会知晓。而非像某些依靠死者残渣拼凑起来的东西，只能靠摇尾乞怜，卖弄风骚来祈求一点存在的意义。”
　　她微微侧头，看向苏离，语气平淡却带著不容置疑的归属感：“领主需要的是一柄能撕裂战场的利刃，不是一个需要时刻防备、不知何时会噬主的暖床瓶。你说对吗，领主大人”
　　最后一句问话，轻飘飘的，却直接將皮球踢给了苏离，也將她自己放在了毋庸置疑的“自己人”的位置上。
　　苏离面无表情地看著眼前这两位气质迥异却同样危险、正在进行无声交锋的龙裔女子。空气中瀰漫著冰冷的杀意和针锋相对的敌意，几乎凝成实质。
　　他眉头一挑，目光在艾莉瑞亚清冷的面容和那双穿著白丝的长腿上掠过，又在莫尔卡娜野性诱人的身躯和酒红色长髮上停留了一瞬。
　　“价值嘛，以后由我慢慢评定。”他从容的打断了这场即將升级的唇枪舌剑。“莫尔卡娜，跟上。艾莉瑞亚，保持警戒。”
　　他没有偏祖任何一方，只是以绝对权威的姿態下达了命令，然后转身，不再看她们，向著焦土坑外走去。仿佛刚才收服的並非一头接近传奇的亡灵巨兽，而只是一件普通的战利品。
　　艾莉瑞亚冷冷地警了莫尔卡娜最后一眼，那眼神如同女王俯视试图闯入领地的野狗，然后毫不犹豫地转身，跟上苏离的步伐，白色的丝袜在焦黑的地面上留下清晰的印记。
　　莫尔卡娜站在原地，燃烧的深红眼眸看著苏离的背影，又扫过艾莉瑞亚那带著明显宣告意味的背影，暗红的唇角缓缓勾起一个深邃的、充满掠夺意味的笑容。她迈开脚步，无声地跟上，残破的鳞甲摩擦，像是一头终於踏入新猎场的顶级掠食者。
　　这场较量，显然才刚刚开始。
　　这头胭脂龙居然是一名女性，显然有些超过苏离想像了。
　　他还以为戈伦森大师引导死亡之风，一定会是矮人风格的猛男呢。

第473章 紫晶铁甲军训练手册和传奇级战锤工
　　程师之锤
　　隨著莫尔卡娜的彻底臣服，她与这片幻境最后的一丝本源联繫也被斩断。如同失去了最关键的承重结构，戈伦森铁砧那早已开始崩解的传奇幻象，终於抵达了最终的终点。
　　他庞大的、如同移动堡垒般的身躯变得更加透明，边缘开始不可抑制地逸散成最精纯的原始魔法微粒。那台令人心悸的战爭机器虚影发出一声哀鸣般的金属扭曲声，率先溃散成一片闪烁的能量尘埃。
　　戈伦森低头，看著自己正在消散的、覆盖著厚重精金板甲的铁手套，那动作依旧带著一种工程师观察故障仪器般的冷静。
　　“能量结构彻底失稳……核心符文序列崩溃……”他低沉的声音响起，没有愤怒，没有恐惧，甚至没有阿格里姆那般的悲哀，只有一种近乎残酷的、对自身状態的精准判断。“果然……维持存在的『燃料』耗尽了。这拙劣的戏法，总算演完了。”
　　他那双燃烧著冰冷智慧火焰的眼眸抬起，穿透逐渐稀薄的身形，望向苏离，也仿佛望穿了这万年的禁錮。
　　“不必感到惋惜，后辈。”他的声音带著金属摩擦的质感，却异常平静。“戈伦森铁砧，早在一万年前就已经死了。留在这里的，不过是一段被精灵魔法和自身执念扭曲、固化的残响，一个卡在时间裂缝里的……故障投影。”
　　他顿了顿，似乎在进行最后的逻辑校验。
　　“能意识到自身的『错误』，並在彻底消散前，將这错误的数据……转化为一点有价值的『结果』，这符合一个符文铁匠的行事准则。”他的目光扫过侍立一旁的莫尔卡娜，那眼神像是在评估一件最终完工的作品。“这个『杰作』，还有……这个。”
　　他消散至胸膛的身影猛地凝聚起最后一点清晰度，抬起那只即將完全透明的手，指向自己脚下。一本厚重、仿佛由暗色金属和某种紫晶能量脉络构成的书籍轮廓，在他所指的位置缓缓凝实，书封上刻满了复杂而冰冷的矮人符文与前所未见的能量导流设计图。
　　“《紫晶铁甲军训练手册》……”戈伦森的声音变得越来越空灵，如同来自极远处。“被困在这一万年……总得找点事做。那些尖耳朵的幻术垃圾虽然拙劣，但这片区域淤积的死亡之风……却是实实在在的『资源』。”
　　“我改进了白银铁甲军的蒸汽核心与符文步枪设计……摒弃了需要矮人符文大师亲自附魔的繁琐步骤……转而直接利用高度凝聚的死亡之风……形成更具腐蚀性和穿透力的弹药。”他的话语变得极快，像是在做最终的技术交接。“理论……模型……训练方法……全部记录在內。”
　　他的身影已经淡得几乎看不清轮廓，只剩下那双燃烧著智慧之焰的眼睛还清晰了一瞬，最后定格在莫尔卡娜身上。
　　更新不易，记得分享101看书网
　　“关键……在於她。她的龙息……她的本质……是催化死亡之风、稳定能量弹药的核心……『活体熔炉』。”他的声音微弱下去，却带著最终验证成功的確定感。“所以……理论上……只要拥有緋红龙的存在……任何种族……都能训练出这支军队……算是……我这老傢伙……最后一点……废物利用……”
　　那本厚重的《紫晶铁甲军》训练书彻底凝实，“咚”的一声轻响，落在焦黑的土地上，书封上的紫晶脉络微微闪烁。
　　戈伦森铁砧最后的身影如同被风吹散的青烟，彻底消失无踪。没有光芒爆发，没有精粹雨落下，只有一句最后的、带著金属般冷静的迴响，彻底融入风中：
　　“故障排除……项目终止……戈伦森铁砧……下线。”
　　原地，只留下那本凝聚了他万年被困时光中所有冰冷智慧与改造思绪的厚重典籍，静静地躺在那里，等待著能运用它的人。
　　苏离迈步上前，焦黑的土地在他脚下无声地龟裂。他俯身，拾起那本厚重的金属典籍。书入手极沉，冰冷的触感下，內部仿佛有能量在紫晶脉络中缓缓流动。
　　他没有仔细翻阅，只是目光锐利地扫过封面那些冰冷而复杂的符文与导流图，隨即又快速翻动了几页，映入眼帘的是极其严谨的矮人工程图纸、能量矩阵解析以及一套完全陌生的、带著死亡气息的训练纲要。
　　仅仅片刻，他眼中便掠过一丝难以掩饰的惊异，隨即化为无与伦比的灼热。
　　这根本不是什么改良，这近乎是一场顛覆！
　　他合上书册，指节因用力而微微发白。脑海中已清晰勾勒出这支名为“紫晶铁甲军”的恐怖兵种——
　　他们装备著经过特殊改造的、带有死亡之风匯聚装置的步枪，无需矮人符文铁匠耗时耗力的个体附魔。弹药並非实体金属，而是由莫尔卡娜的龙息催化战场逸散或预先储备的死亡之风，高度压缩凝聚而成的紫晶弹药。
　　这种弹药不仅具备骇人的衝击力，更能侵蚀、瓦解绝大多数魔法防护和物理护甲，对生命体则附加可怕的枯萎效果。
　　更令人心悸的是其战术特性：
　　【移动射击】：士兵与武器系统通过紫晶能量达成某种共生连接，装填过程被极大简化甚至近乎省略，使得他们能在高速机动中保持不间断的凶猛火力，如同移动的死亡风暴。
　　【破甲弹丸】：紫晶弹药天生对能量屏障和厚重甲冑有著极致的穿透与腐蚀效果，专门用於撕裂那些最坚固的阵线和最难啃的重甲目標。
　　【速射开火】：摒弃传统火药的束缚，依靠能量匯聚和压缩，射速远超任何已知的矮人火枪或人类手銃，能在极短时间內倾泻出毁灭性的弹幕。
　　这是一支將死亡本身作为武器、將巨龙作为活体弹药工厂的杀戮军团。它的出现，將彻底改变黑森领军队的远程打击模式，其破坏力、持续性和適应性，远超他麾下现有的任何远程部队。
　　苏离抬起头，目光扫过一旁静立的莫尔卡娜，那双燃烧的深红眼眸也正回望著他，里面藏著巨龙的傲慢与对新身份的审视。
　　“一本……足以让群山之外的每一个王国都为之颤慄的手册。”苏离的声音低沉，带著一丝发现真正宝藏后的冷冽满意。“戈伦森大师……即便死后万年，你的造物依旧令人敬畏。”
　　他將这本沉重无比的《紫晶铁甲军训练手册》紧紧握在手中。这不仅仅是一件遗產，更是一把钥匙，一把能够开启一支噩梦般军队的钥匙。而如今，这把钥匙，连同催化这支军队所必需的“活体熔炉”，都已在他掌握之中。
　　苏离深吸了一口气，將那本蕴含著恐怖力量的金属典籍慎重地收起。空气中令人窒息的死亡能量已隨著戈伦森与莫尔卡娜联繫的彻底断绝而大幅消散，但这片焦土依旧瀰漫著万年战爭的悲愴与虚无。
　　“清理战场，收集所有有价值的残骸。”苏离的声音打破了沉寂，冷硬如铁。“然后回到最后一条小径终点……找到戈伦森大师的遗骨。”
　　神选骑士们立刻行动起来，开始在巨大的焦坑中仔细搜寻。艾莉瑞亚指尖跳跃著翠绿的光晕，感知著土地下残留的能量波动。莫尔卡娜则安静地站在原地，燃烧的深红眼眸淡漠地扫视著这一切，仿佛与她无关。
　　搜寻並未持续太久，在这里迅速收拾了战利品之后，一行人就返回了最后一条小径的终点。
　　在这里，偽装已经早已维持不下去了，露出了扭曲的真相，空气中瀰漫著浓烈的臭氧和熔炼金属的气味，混合著一种更深层次的、死亡之风被强行约束后的沉闷压力。地面不再是泥土或焦黑，而是呈现出大片大片的、光滑如镜的琉璃化痕跡，仿佛被极致的高温瞬间融化后又冷却。破碎的、非自然形成的金属碎片和断裂的、闪烁著不稳定能量的水晶簇隨处可见，它们以某种违反物理常识的角度刺出地面或悬浮在半空，构成一片冰冷而危险的钢铁丛林。
　　这里的空间感极不稳定，时而狭窄压迫，时而异常空旷，仿佛整个区域都被某种强大的力量扭曲过。空气中偶尔会爆开一团无声的紫黑色电弧，或者凭空浮现出几个残缺的、不断重复某个锻造或调试动作的矮人工程师虚影，隨即又如同信號不良般闪烁消失。
　　“小心脚下，避开那些能量裂隙。”艾莉瑞亚出声提醒，她的感知在这里受到了极大的干扰，那些紊乱的能量流让她纤细的眉头紧锁。“这里的能量结构……全都被暴力修改过，像是一张被涂改得面目全非的设计图，充满了矛盾和……自毁的倾向。”
　　越往深处走，那种被强行约束又濒临崩溃的感觉就越发强烈。终於，在一片最为狼藉、仿佛经歷了一场剧烈爆炸的核心区域，他们看到了目標。
　　戈伦森铁砧的残骸。
　　並非完整的躯体，甚至不是一条完整的手臂。那是一只右手——一只覆盖著厚重、布满精密符文刻痕与增幅水晶接口的精金铁手套，以及连带的一小截前臂。
　　这只铁手套异常巨大，指关节处的增幅水晶呈现出一种不祥的、过度充能后的暗紫色，內部仿佛有粘稠的液態能量在缓慢蠕动。手臂断裂处的骨骼和肌肉呈现出一种可怕的晶化状態，如同紫黑色的劣质玻璃，不断散发出细小的、扭曲空间的能量波纹。
　　它没有被藤蔓或魔法束缚，而是被……“钉”在了那里。
　　七八根粗大的、由纯粹死亡之风高度压缩凝聚而成的暗紫色能量稜柱，如同审判的长矛，从不同的角度贯穿了这只手臂，將它死死地钉在一块巨大的、半熔融的黑色金属砧板上！那些能量稜柱仿佛具有生命般微微脉动，不断向手臂內部注入狂暴的死亡能量，同时又將其牢牢固定。
　　然而，万年的能量灌注和此地紊乱到极致的力场，让这只代表著矮人工程学最高技艺造物的手臂发生了最可怕的畸变！
　　铁手套上的符文不再稳定闪烁，而是疯狂地、无序地明灭著，投射出混乱的光影和扭曲的矮人语碎片。指关节处那些暗紫色的增幅水晶不时爆开一小团危险的闪电，抽打著空气。最令人心悸的是，那只铁手套的手指，正在以一种缓慢而坚定的、令人毛骨悚然的节奏，自行屈伸、开合，仿佛还在固执地试图进行某种未完成的调试或锻造动作！每一次动作，都带起周围空间的细微扭曲和刺耳的金属摩擦声。
　　当苏离等人靠近时，那只被钉死的手臂猛地一颤！
　　所有符文瞬间爆发出刺眼的紫黑色强光！一股混合了工程师冰冷的计算力、万年孤寂积累的偏执、死亡能量污染、以及某种…试图修復一切错误却导致更大混乱的疯狂意念，如同海啸般衝击著每个人的意识！
　　“错误……参数……校准失败……能量过载……重启……必须……完成……”断断续续、冰冷破碎、带著强烈金属摩擦感的思维碎片，直接砸入眾人的脑海！
　　钉穿它的死亡能量稜柱被这股狂暴的意念衝击得剧烈震盪，光芒狂闪！那只铁手套猛地张开五指，掌心处一个复杂的能量匯聚符文骤然亮起，疯狂抽取著周围紊乱的能量，凝聚成一团极不稳定的、闪烁著危险紫光的能量球体，对准了为首的苏离！
　　“警戒！它还能攻击！”俄尔施泰因大吼一声，战锤上圣光亮起。
　　“先祖之锤啊……”葛森灰岩看著那只疯狂运算、试图自我修復却又不断製造更大混乱的手臂，脸上充满了工程师面对完美造物被褻瀆成这般模样时的巨大痛苦与愤怒，“戈伦森大师……他的智慧……被扭曲成了这种……这种噩梦！”
　　“它被困在了自己最后的执念和这片扭曲力场的无限循环里！”希露德举盾护在苏离侧前方，“必须中断这个循环！”
　　“压制能量源！破坏那些维持它的死亡稜柱！净化污染！”苏离毫不犹豫地下令，“卡德林劫火”的光芒全力照耀向那只疯狂的手臂和死亡稜柱！“小心它的反击！莫尔卡娜，你能吸收或干扰那些死亡能量吗”
　　莫尔卡娜燃烧的眼眸扫过那些死亡稜柱，嘴角勾起一丝淡漠的弧度：“同源，但……更低效粗糙。”她抬起手，掌心对准那些能量稜柱，一股精纯而霸道的吸力產生，那些涌向手臂的死亡能量流顿时变得紊乱，部分甚至被她强行扯离、吞噬。
　　战斗再次爆发！
　　得到指令的神选骑士们立刻行动。俄尔施泰因和希露德顶在最前面，抵挡那只手臂不断发射出的、虽然混乱却威力不小的紫黑色能量射线和偶尔爆发的闪电链。其他骑士则集中攻击那些死亡能量稜柱，神圣的武器和能量轰击在稜柱上，爆起一团团紫黑色的能量火。
　　德姆斯特的死亡裁决之力化作风暴，重点攻击手臂本身，试图湮灭其內部不断滋生的疯狂意念和污染。迪特里希的生命之光则艰难地渗透进去，试图抚平那晶化断裂处的创伤，安抚其中冰冷而痛苦的工程师之魂。
　　葛森带著矮人工程师们则试图用符文工具干扰手臂上那些失控的符文序列，但这极其危险，不时有矮人被失控的能量爆发震伤。
　　苏离则將“卡德林劫火”的力量聚焦，赤金的神辉如同熔炉之火，灼烧著那些死亡稜柱和手臂本身，强行净化著死亡能量，压制其活性。
　　莫尔卡娜的存在起到了关键作用，她如同一个高效的抽水机，不断抽取著死亡稜柱的能量，大大减轻了眾人的压力。
　　这是一场更为艰难和诡异的战斗，对手不是狂暴的战魂，而是一个陷入逻辑死循环、不断自我毁灭又试图重建的疯狂工程师造物。它的攻击毫无规律，时而冰冷计算，时而疯狂爆发。
　　足足耗费了比之前更长的时间，在莫尔卡娜吸乾了三根死亡稜柱、其余稜柱也被神选骑士们逐一击碎后，那只疯狂运转的手臂终於渐渐慢了下来。符文的光芒变得黯淡混乱，指尖的动作也变得僵硬迟滯。最终，隨著最后一根死亡稜柱的破碎，它猛地抽搐了一下，掌心凝聚的能量球体无声溃散，彻底失去了所有动力，无力地垂落在冰冷的金属砧板上。
　　那些晶化的断裂处不再散发能量波纹，只是呈现出一种死寂的紫黑色。
　　苏离走上前，再次庄重地用裹尸布包裹起这只属於戈伦森铁砧的右手。
　　在手臂被移开、金属砧板崩裂的废墟下，除了密密麻麻堆砌成一座小山的矮人誓约金之外，还静静躺著一柄战锤。
　　这柄战锤造型极为独特，与其说是战场兵器，更像是一件精密的工程工具与毁灭重器的结合体。它的锤头並非传统的方正或球形，而是一侧是平整光滑、闪烁著校准符文光芒的精密击砧面，另一侧则是布满尖锐破甲棱和微型能量导流槽的楔形撞角。
　　锤柄由某种暗色的、密度极高的金属打造，握柄处缠绕著绝缘且防滑的材质，並镶嵌著数个小型的水晶接口，似乎是用来连接外部能量源或调试工具。整把战锤线条冷硬，充满了矮人工匠特有的实用主义美学，通体流淌著一层內敛的、如同休眠火山般的暗红色光晕，一股沉稳而庞大的力量蕴含其中。
　　“这是……”葛森灰岩的声音因激动而再次颤抖，他几乎是扑了过去，却又在触碰前猛地停住，如同面对圣物般小心翼翼，“【工程师之锤】！戈伦森大师的传奇战锤！它…它竟然也留存了下来！”
　　他仔细端详著锤头上那些细微到极致的符文和接口，眼中充满了无比的狂热与敬畏。
　　“领主大人，”葛森转向苏离，声音无比郑重，“这柄战锤……它不仅是武器，更是戈伦森大师智慧和技艺的延伸！它在战场上能爆发出粉碎堡垒的恐怖力量，但它的真正价值远不止於此！”
　　葛森的手指虚划过锤柄上的水晶接口和锤头平滑的击砧面。
　　“看这些接口和符文的布局！它能完美接入大型战爭机械的能量核心和符文阵列！在锻造或修復战爭车垒、风琴炮、甚至……甚至是传说中直升机甲冑的转子核心时，持有者可以通过它，將自身的力量和意志更精准、更高效地注入工程结构深处，引导能量流动，强化符文烙印，弥补微小的瑕疵和误差！”
　　他的呼吸变得急促起来：“这意味著，在使用这柄战锤参与锻造或维护大型战爭机器时，有很大可能……不，是极大概率能提升最终成品的整体品质！让造物更加坚固、能量传导更顺畅、威力更强大！甚至可能突破材料本身的极限，达到……+1的效果！这是无数符文铁匠和工程师梦寐以求的至宝啊！”
　　苏离的目光落在这柄看似古朴，却蕴含著改变军工產业力量的战锤上。他能感受到其中蕴含的、不同於纯粹破坏力的另一种力量——一种赋予金属生命、引导能量秩序、缔造战爭艺术品的创造与强化之力。
　　这柄【工程师之锤】的意义，丝毫不亚於《紫晶铁甲军训练手册》。一个提供了量產精锐远程部队的可能，另一个则能极大提升重装部队和大型战爭机械的质量与威力！
　　他缓缓伸出手，握住了【工程师之锤】的锤柄。入手瞬间，一股温顺却磅礴的力量感传来，同时还有无数细微的、关於结构力学、能量导流、符文强化的知识碎片如同涓涓细流般涌入他的意识，虽然模糊，却指明了方向。战锤上的暗红色光晕微微亮起，似乎认可了这位新主人的力量。
　　苏离將其紧紧握住，感受著这份沉甸甸的、兼具创造与毁灭的遗產。

第474章 最后的摊牌
　　苏离將【工程师之锤】直接收了起来，打算回领地之后交给柏洛斯龙锤，那沉甸甸的重量仿佛是他新获力量的具象化。
　　他环顾四周，这片由戈伦森疯狂执念和死亡能量共同扭曲的废墟正在逐渐失去最后的能量支撑，空间变得更加不稳定，细碎的能量电弧如同垂死生物的神经末梢般无序弹射。
　　隨后他深吸了一口气，焦灼与臭氧的味道刺入肺腑，却让他更加清醒。目光越过扭曲的金属残骸和晶化地面，投向那条通往最终目的地——古老精灵集体墓穴。那里是这一切的起点，也將是终点。
　　“一切就绪。”他的声音打破了这片区域令人不安的死寂，清晰而冷硬，不容置疑。“是时候前往墓穴核心，將三位大师的遗骸……交予守墓人，终结这万年的循环了。”
　　话音刚落，一声压抑到极致、仿佛即將爆发的火山般的低吼就从旁边响起。
　　“交予守墓人！交给那些……长耳朵！”葛森灰岩猛地转过身，他原本因为获得至宝而激动的脸庞此刻因极致的愤怒和难以置信而扭曲，铁青的肤色下透出骇人的红光。他几乎是一步踏到苏离面前，儘管身高远逊，但那喷薄欲出的怒火却仿佛要將他吞噬。
　　“领主大人！您清醒一点！”他的声音因激动而嘶哑，带著矮人特有的、对精灵根深蒂固的怀疑与轻蔑，“那些尖耳朵！他们一万年前就用卑劣的幻术把我们先祖的英魂困在这里！像拴狗一样拴著！折磨了整整一万年！您现在告诉我，要把三位传奇先祖用命换来的、用血与火淬炼的荣耀遗骸……交给他们的看门狗！去进行一场该死的、虚偽的精灵『净化』仪式！”
　　他挥舞著粗壮的手臂，指向被神选骑士们小心翼翼守护著的三个裹尸袋，那里装著巴尔德克的左臂、阿格里姆的残躯和戈伦森的右手。
　　“这是耻辱！是对所有战死於此的矮人英魂最恶毒的背叛！我们千辛万苦找到它们，不是为了把它们再送回精灵手里！”葛森的咆哮在扭曲的金属丛林中迴荡，引得其他矮人战士也纷纷看来，眼神中充满了同样的愤懣与不解，空气中瞬间充满了紧张的火药味。
　　艾莉瑞亚的眉头不易察觉地蹙起，但她没有说话，只是冷眼旁观。莫尔卡娜燃烧的深红眼眸中则闪过一丝玩味，似乎很乐於见到这种內訌。
　　俄尔施泰因和希露德下意识地向苏离靠近半步，手按上了武器，警惕地盯著情绪激动的葛森和他身后躁动的矮人战士们。联盟之间那原本就因种族隔阂而存在的裂痕，在这一刻被猛然撕开，变得清晰可见，甚至发出了不堪重负的呻吟。
　　苏离面对著葛森几乎喷到脸上的怒火，脸上却没有任何表情的变化，只有眼神深处掠过一丝冰冷的寒芒。他没有提高声调，但每一个字都像冰冷的铁钉，砸在葛森和所有矮人的心头：
　　“葛森灰岩。”
　　只是平静地叫出名字，那股不容置疑的权威和远比葛森磅礴的力量感就瞬间压过了矮人的怒火。
　　“我听到了你的质疑。现在，收起你的斧头和愤怒。”苏离的目光如同两把冰冷的探针，刺入葛森眼中，“我做出的决定，不需要向你解释每一步的用意。你只需要知道，我答应將遗骸带回群山之下，就一定会做到。但如何做到，由我决定，而非你的……偏见。”
　　他微微前倾身体，那股久居上位的压迫感如同实质般笼罩住葛森。
　　“相信我黑森领领主的选择，或者，带著你的质疑和你的族人，现在就离开队伍，自己去找一条能能够离开这个幻境的道路。不要忘记，在离开墓穴的时候，你们是怎么承诺的！也不要仅仅因为矮人先祖悲壮的氛围和惨烈的过往，就轻易改变自己的计划！”
　　苏离的声音低沉下去，却更加坚决，“所以若你选择留下，就要服从命令。我不希望再听到任何质疑执行我决策的声音。明白吗”
　　最后三个字，带著冰冷的强硬气势。
　　葛森的脸庞剧烈地抽搐著，牙齿咬得咯咯作响，握著战斧的手指关节因为过度用力而发白。他能感受到身后族人们投来的目光，那里面有愤怒，有不甘，但更多的是一种无措和……对苏离强大力量的忌惮。他知道，眼前这个人类领主拥有毁灭他们的力量，更拥有他们目前无法企及的资源和手段。
　　巨大的屈辱感和一丝残存的理智在他心中疯狂交战。最终，他猛地低下头，从喉咙深处发出一声如同受伤野兽般的、压抑到极点的呜咽，重重地向后踏了一步，让开了道路。他没有再看苏离，也没有看那三个裹尸袋，只是死死地盯著脚下焦黑扭曲的地面，胸膛剧烈起伏。
　　苏离收回目光，仿佛刚才那场几乎引发內乱的衝突只是微不足道的插曲。他转向墓穴的方向，声音恢復了之前的冷硬：
　　“出发。”
　　队伍再次行动起来，气氛却变得异常沉闷和紧绷。矮人们沉默地跟在后面，脸上再无获得宝藏时的喜悦，只有阴鬱和压抑的怒火。神选骑士们则更加警惕，无形中与矮人队伍拉开了些许距离。
　　裂痕已然深种，信任摇摇欲坠。一切，都指向了那最终的墓穴，以及那里等待著他们的、未知的“了断”。
　　队伍在令人窒息的沉默中前行，踏入那片由古老精灵魔法维持的、万年前长须之战的幻境战场。
　　一进入其中，压抑感便陡然剧增。空气中的硝烟与血腥味浓郁得几乎化为实质，震耳欲聋的廝杀声、武器碰撞声、垂死怒吼声从四面八方涌来，疯狂衝击著每个人。景象光怪陆离，破碎的精灵战旗与矮人盾牌四处散落，焦黑的土地上不时闪过衝锋或倒下的模糊身影。
　　但苏离和几名烈阳女神的神选骑士也敏锐的发现了这里景象发生的变化。
　　那些高等精灵战士的幻影，他们原本或英勇或悲愤的面容，此刻却统一呈现出一种令人脊背发凉的诡异表情——他们的目光穿透了万年的时空，牢牢锁定在苏离一行人身上，尤其是那三个被严密守护的裹尸袋。那目光中没有战士的决绝，反而充满了某种阴森森的、近乎狂喜的覬覦！嘴角咧开难以察觉的弧度，仿佛一群终於等到替死鬼的厉鬼，无声地欢呼著枷锁即將解脱。
　　而矮人一方的幻象则更加直接和悲壮。他们不再是漫无目的地重复生前最后的战斗动作，而是如同感受到了先祖遗骸的气息，发出了无声却震撼灵魂的咆哮，不顾一切地、以自身幻灭为代价，朝著队伍发起了决死的衝锋！他们挥舞著战锤和斧头，眼中燃烧著最后的、净化一切的怒火，仿佛寧愿彻底湮灭，也不愿目睹先祖的遗骸被带入精灵墓穴的深处。
　　“稳住阵型！”苏离的吼声在混乱的战场噪音中如同磐石。“它们的目標是遗骸！保护裹尸袋！”
　　战斗瞬间爆发，却比之前任何一次都要艰难和令人心力交瘁。
　　神选骑士们不得不结成紧密的圆阵，將三个裹尸袋护在中央。赤金的神辉全力绽放，抵挡著从四面八方涌来的、虚实结合的疯狂攻击。矮人幻象的衝击带著一种同源而悲壮的决绝，每一次碰撞都让骑士们心神震颤；而精灵幻象那阴冷覬覦的目光则如同毒针，不断试图寻找防线的缝隙，带来精神上的持续折磨。
　　葛森和他的矮人战士们陷入了巨大的痛苦和矛盾之中。他们不得不挥舞武器，劈砍向那些衝锋而来的、酷似他们先祖的矮人幻影，每一次攻击都像是在褻瀆自己的信仰。他们的怒吼中充满了痛苦和迷茫，但为了守护真实的遗骸，他们別无选择。
　　艾莉瑞亚的魔法和莫尔卡娜的死亡吐息成为了清场的关键，大片大片地湮灭著涌来的幻象，但幻象无穷无尽，仿佛整个战场的怨念都集中到了他们身上。
　　这是一场意志与耐力的终极考验。每前进一步都异常艰难，精神力和体力都在飞速消耗。幻象的衝击並非全无威力，不时有骑士被蕴含著执念能量的攻击震伤，矮人士兵更是因为心神动摇而频频遇险。
　　不知廝杀了多久，当最后一批如同飞蛾扑火般衝来的矮人幻象在俄尔施泰因的战锤下悲壮地消散，周围那令人发狂的廝杀声和精灵阴冷的目光如同潮水般退去时，队伍几乎人人带伤，气喘吁吁，精神上都露出了极大的疲惫。
　　他们终於杀穿了这片被刻意激化的、最核心的战场景象。
　　眼前豁然开朗，熟悉的、属於精灵集体墓穴的景象再次出现——高耸的、雕刻著优雅纹路的苍白石柱，静静陈列的水晶棺槨，以及瀰漫其中的、冰冷而静謐的死亡气息。他们回到了墓穴大厅。
　　然而，这份静謐几乎在瞬间就被打破。
　　就在大厅尽头那座最高的平台上，那抹高贵而虚幻的倩影——传奇大法师伊瑟拉玛薇尔星语者的灵体——几乎在他们出现的同一时刻，就猛地凝实显现！
　　她不再是之前那副冰冷淡漠、仿佛亘古不变的模样。儘管依旧维持著精灵的优雅仪態，但那半透明的身体却微微前倾，闪烁著幽蓝光芒的眼眸第一时间就死死锁定了苏离……以及他身后被神选骑士严密守护的那三个显眼的裹尸袋！
　　她甚至没有等待苏离等人完全走进大厅，就用一种强行压抑著极致焦灼、却依然带著高等精灵特有傲慢的语调主动开口，声音清冷急切地在大厅中迴荡：
　　“凡人！你们……回来了。”她省略了所有不必要的寒暄，目光灼灼，仿佛要穿透裹尸袋看清里面的东西，“告诉我，结果如何那些……『东西』……你们是否成功『安抚』並『带回』了”
　　她的用词依旧保持著精灵的疏离与高傲，將矮人传奇的遗骸称为“东西”，將夺取称为“安抚带回”，但那迫切追问的语气，以及灵体周围不自觉加速流淌、显示出內心激盪的幽蓝能量，都彻底出卖了她此刻真正的心境——那是一种几乎无法按捺的、期盼了数千年的焦灼与渴望！
　　葛森灰岩本就因强行压制怒火而几乎爆炸，此刻听到那精灵灵体高高在上、仿佛在询问货物般的语气，更是如同被点燃的火药桶，彻底爆发了。
　　他猛地从队伍中衝出，儘管被俄尔施泰因下意识地拦了一下，依旧挥舞著拳头，朝著高台上的伊瑟拉玛发出震耳欲聋的咆哮，唾沫星子几乎要穿透那灵体：
　　“尖耳朵的婊子！收起你那套令人作呕的虚偽腔调！”他的声音因极致的愤怒而嘶哑破裂，每一个字都浸透著矮人万年积攒的仇恨与不信任，“『东西』！那是我们先祖荣耀的遗骸！不是你们这些长耳朵可以隨意摆弄的玩物！”
　　他赤红著眼睛，指著伊瑟拉玛的鼻子痛骂：“一万年了！你们用骯脏的魔法把英雄的魂魄像畜生一样锁在这里！现在摆出这副迫不及待的嘴脸给谁看！谁知道你那该死的『净化』仪式来加固你这该死的牢笼，或者达成你们精灵什么不可告人的秘密！我葛森灰岩以格朗尼的鬍子起誓，绝不会让你得逞！”
　　他的怒吼在墓穴大厅中迴荡，身后的矮人战士们虽然没敢出声，但紧握的武器和喷火的眼神无疑表明了同样的立场。
　　然而，面对葛森这近乎失去理智的辱骂和指控，高台上的伊瑟拉玛薇尔星语者非但没有动怒，她那半透明的、绝美的脸庞上，反而缓缓浮现出一丝清晰可见的、极度轻蔑的讥讽笑容。
　　那笑容冰冷而优雅，却比任何怒吼都更能刺痛矮人的自尊。
　　“呵……”她发出一声极其轻微的、仿佛听到什么荒谬笑话般的嗤笑，幽蓝的眼眸扫过暴跳如雷的葛森，如同在看一只在泥地里无能狂怒的鼴鼠。
　　“真是……可悲而又意料之中的反应。”她的声音依旧清冷，却带上了毫不掩饰的愉悦和嘲弄，“粗鄙，无知，被毫无意义的愤怒和被害妄想吞噬了那可怜的理智。这就是矮人，万年过去了，一点长进都没有，只会像野狗一样狂吠。”
　　她微微抬起下巴，用一种俯瞰的姿態说道：
　　“但正是你这份气急败坏、歇斯底里的愚蠢……反而让我更加確信了。”她的目光再次转向那三个裹尸袋，眼中的渴望几乎化为实质，“看来，你们確实把我『需要』的东西带回来了。否则，你这石头脑袋里的顽固灵魂，又何必如此激动地……表演这番拙劣的戏剧呢”
　　她轻轻挥了挥手，仿佛拂去不存在的灰尘。
　　“你的怀疑和愤怒，一文不值，矮子。这只是证明了你们种族的劣根性和永远无法理解高等魔法奥秘的可悲局限。现在……”
　　她的目光终於完全聚焦在一直冷眼旁观的苏离身上，语气中的急切再次难以抑制地流露出来：
　　“凡人领主，履行你的承诺。把这些『麻烦』交给我，然后，你们就可以离开这片……不欢迎你们玷污的圣地了。”
　　她的態度傲慢到了极点，直接將葛森的怒骂当成了確认成功的信號，並且毫不介意地表现出来，这无疑是在所有矮人鲜血淋漓的伤口上又狠狠撒了一把盐。
　　葛森灰岩猛地扭过头，布满血丝的眼睛死死盯住苏离，那眼神里交织著最后一丝希冀、巨大的痛苦和即將崩溃的警告。他不再看那高高在上的精灵，仿佛多看一眼都会玷污自己的视线，所有的压力和怒火都倾泻向了他曾寄予厚望的人类领主。
　　“领主大人！”他的声音嘶哑得几乎破裂，带著一种近乎绝望的恳求，“最后一次！我求您！听听格朗尼子孙的劝告！不要相信任何长耳朵！一个字都不要信！他们这个种族从树根里就烂透了！优雅的面孔下藏著最毒的蛇信，每一个微笑都是阴谋的开端！一万年的仇恨和背叛还不够证明吗！”
　　他向前踏出一步，沉重的脚步砸在冰冷的地面上，身后的矮人战士们也同时向前一步，无声地表明著立场，空气中紧绷的弦几乎要断裂。
　　“如果您……如果您真的要把我们先祖的荣耀，交到那尖耳朵婊子的手里，”葛森的声音低沉下去，却带著更加危险的、玉石俱焚的决绝，“那您就是在亲手碾碎我们之间用鲜血和战利品铸就的联盟！您就是在所有战死於此的矮人英魂面前，褻瀆他们的牺牲！”
　　他握紧了战斧，指节发出咯咯的声响，目光如同淬火的钢铁，牢牢焊在苏离脸上。
　　“我无法代表所有矮人，但我，葛森灰岩，以灰岩氏族的荣誉和这把先祖战斧起誓——如果您执意如此，我们之间……恩断义绝！接下来的路，各走各的！甚至……”他顿了顿，巨大的痛苦让他的脸颊肌肉抽搐，但最终还是从牙缝里挤出了那句话，“……刀兵相见，也在所不惜！”
　　这是最后通牒。信任的基石已经布满了裂痕，只需最后轻轻一推，便会彻底崩塌，引发灾难性的后果。所有矮人都屏息看著苏离，神选骑士们也握紧了武器，空气凝固得如同冰封。
　　苏离沉默地听著葛森近乎泣血的劝阻，脸上依旧没有任何波澜，只有眼底深处闪过一丝极其复杂的微光。他沉吟了片刻，仿佛真的在权衡利弊，最终，他缓缓抬起头，迎上葛森那绝望而愤怒的目光。
　　他的声音出乎意料地平静，甚至带著一丝无奈的疲惫，却又有著不容置疑的冷静：
　　“葛森，”他叫了矮人的名字，语气沉重，“你的愤怒，我理解。你的担忧，我也明白。”
　　他目光扫过高台上那带著讥讽笑意、冷眼旁观的伊瑟拉玛，又看回葛森。
　　“但你看眼前这一切。”他微微抬手，示意这片被精灵魔法笼罩的墓穴，“我们被困於此，幻境重重，危机四伏。將她需要的东西交给她，是契约，也是目前……我们离开这片是非之地，最『合理』、最直接的选择。”
　　他特意加重了“合理”二字，听起来像是在陈述一个无奈的现实。
　　“我別无他法。”苏离看著葛森的眼睛，语气斩钉截铁，“这是目前唯一的出路。我们必须离开这里。”
　　这番话，听在葛森和所有矮人耳中，是冰冷的妥协和背叛，是为了求生而向精灵低头的懦弱。而这番冷静到近乎冷酷的“理性分析”，彻底浇灭了葛森心中最后的希望之火。
　　矮人工程师眼中的光芒彻底熄灭了，取而代之的是一种死寂的、心灰意冷的绝望和彻底的愤怒。他死死地看了苏离最后一眼，那眼神冰冷陌生，仿佛在看一个死人。
　　没有再爭辩，没有怒吼。
　　葛森灰岩猛地转过身，对著身后的矮人战士们，从喉咙里发出一声压抑到极致的、如同受伤野兽般的低吼：
　　“我们走！”
　　他不再看苏离，也不再看那高台上的精灵，扛起战斧，带著一腔悲愤和决绝，头也不回地朝著墓穴大厅的另一侧走去，试图远离这即將发生的、在他眼中无可饶恕的褻瀆之举。矮人战士们紧隨其后，脚步沉重，如同一支走向末路的送葬队伍。
　　联盟，在此刻，名存实亡。
　　只有伊瑟拉玛薇尔星语者嘴角掛著一抹讥讽的笑意，在一旁饶有兴致的看著矮人这如败狗一般的无能狂怒，仿佛整个种族再一次凌驾於矮人之上，延续著长须之战以来两族的仇恨和高下之爭。

第475章 中招的精灵传奇和后悔的矮人
　　隨著矮人们愤然离去，墓穴大厅中凝滯的空气似乎稍微流动了一些，却变得更加冰冷和充满算计。伊瑟拉玛薇尔星语者嘴角那抹讥讽的笑意尚未完全敛去，灼热的目光便迫不及待地再次聚焦在苏离身上，更准確地说，是聚焦在他身后那三个裹尸袋上。
　　“好了，无聊的闹剧结束了。”她清冷的声音带著一丝不易察觉的急促，仿佛万年等待的终点就在眼前，让她再也难以保持绝对的从容，“凡人，履行契约。把那些……『东西』交给我。”
　　她伸出半透明的手，优雅地指向那三个裹尸袋，动作却带著不容拒绝的索求意味。
　　苏离没有立刻动作，他站在原地，目光平静地迎上伊瑟拉玛灼热的视线，忽然开口，语气带著一丝恰到好处的疑惑：
　　“星语者女士，”他缓缓说道，每一个字都清晰无比，“在完成主要交易之前，您似乎忘了另一件事……或者说，另一个人。那个褻瀆了您看守的墓穴、惊扰了眾多精灵安眠的亡灵——姆哈瓦。您不先处置他吗”
　　伊瑟拉玛的灵体几不可察地微微一顿，那双幽蓝眼眸中的光芒似乎闪烁了一下，仿佛一台精密仪器因为一个未曾预料到的输入而產生了瞬间的卡顿。她確实几乎將那个卑劣的亡灵骑士完全拋诸脑后了。
　　但传奇大法师的反应速度快得惊人，那瞬间的迟滯几乎无法被捕捉，她立刻用一种混合著轻蔑与理所当然的语气回应，流畅得如同早已准备好的说辞：
　　“姆哈瓦”她微微歪头，仿佛在说一个无足轻重的名字，“一只溜进圣地的臭虫罢了。他的命运早已註定。待我净化了此地最大的污染源，稳定了魔法循环，处理他……不过是举手之劳，一个念头即可抹除。他的存在，无关紧要，不应耽搁正事。”
　　她巧妙地將话题引回，並再次强调“净化”与“正事”，试图將苏离的注意力拉回交易本身。
　　苏离静静地听著她的解释，脸上没有任何表情变化，只是深邃的目光在她身上停留了稍长的一瞬，仿佛在评估她话语的可信度。最终，他微微頷首，似乎是接受了这个解释，被成功地“矇混”了过去。
　　“原来如此。”他淡淡地说了一句，不再追问。
　　伊瑟拉玛心中暗自鬆了口气，正要再次催促，却见苏离有了动作。
　　他示意德姆斯特上前，但却並非將三个裹尸袋全部交出，而是……只接过了其中一个！那个装著阿格里姆铁拳部分残骸的裹尸袋被单独提了出来。
　　苏离提著这个裹尸袋，看向高台上瞬间僵住的伊瑟拉玛。
　　“你在做什么！”伊瑟拉玛的声音第一次失却了那冰冷的优雅，带上了尖锐的愕然与即將爆发的怒火，“三个！契约是三个！你只拿出一个是什么意思！”
　　她周身的幽蓝能量开始不稳定地波动，大厅內的温度骤然下降。
　　苏离面对她的质问，神情依旧冷静得可怕，甚至嘴角似乎还勾起了一丝微不可察的弧度。
　　“星语者女士，”他的声音平稳如初，却带著不容置疑的交易原则，“我们之间的信任，似乎还没到可以让我一次性支付全部『货款』的程度。一手交钱，一手交货，这是最基本的规矩。”
　　他抬了抬手中的裹尸袋。“我如何能保证，在將三位大师的遗骸全部交给您之后，您会如约打开离开这里的通道，而不是……顺手將我们也『净化』掉，以彻底保守您这墓穴的秘密”
　　他直视著伊瑟拉玛那双因愤怒和意外而剧烈闪烁的幽蓝眼眸。
　　“我要见到『报酬』。您承诺的，艾瑟拉瑞恩圣树的褪色叶片。”苏离清晰地吐出要求，“一份遗骸，兑换一片叶片。很公平，不是吗等我们集齐了三片叶片，拥有了离开的保障，我自然会將剩下的两份遗骸……完整奉上。”
　　他特意强调了“三片”和“完整奉上”，暗示著他手中拥有全部筹码，並且深知叶片就是钥匙，而三片加上姆哈瓦之前贡献的那一片，正好是离开所需的四片之数！
　　伊瑟拉玛的灵体剧烈地颤抖起来，不是因为寒冷，而是因为极致的愤怒和计划被打乱的惊愕。她万万没想到，这个看似妥协的人类领主，竟然在此刻露出了如此精明而冷静的獠牙！他根本不是被矇混，而是在一步步地执行他自己的计划！
　　大厅內的空气仿佛凝固了，只剩下伊瑟拉玛周身那狂乱涌动、几乎要失控的幽蓝能量发出的细微嘶鸣声。一场看似顺利的交易，瞬间变成了心理和耐心的终极博弈。
　　伊瑟拉玛薇尔星语者的灵体因极致的愤怒而剧烈波动，周围的幽蓝光芒如同风暴般肆虐，將大厅映照得一片诡譎。墓穴中的温度骤降至冰点以下，空气中凝结出细碎的冰晶。
　　“你！”她的声音失去了所有优雅，变得尖锐刺耳，如同冰片刮擦玻璃，“竟敢……质疑我威胁我！凡人，你知不知道你在做什么！没有我的允许，你们永远別想离开这里！那片叶子呵……我不给，你又能如何！”
　　面对这几乎要实质化的怒火和威胁，苏离却显得异常平静，甚至带著一丝早有预料的瞭然。他微微摊手，语气冷静得近乎残酷：
　　“不如何。”他说道，“如果您拒绝交易，那我们只好离开，返回记忆之谷。双月牙之夜的影响尚未完全消退，谷中还有许多区域……我们未曾探索。或许那里藏著其他离开的途径，或许有更多……有趣的『发现』。”
　　他顿了顿，目光扫过伊瑟拉玛那愈发不稳定的灵体，意味深长地补充道：“我们可以慢慢找，慢慢探索。只是不知道，星语者女士您……还能不能等到下一个双月牙之夜来临时，再有像我们这样的『访客』了。”
　　这句话如同冰冷的匕首，精准地刺中了伊瑟拉玛最大的软肋——她等不起了！万年的囚禁和折磨早已让她濒临极限，苏离一行人是她等待了无数岁月才等来的、唯一能打破僵局的机会！
　　空气凝滯得如同铁块，冰冷的杀意和焦灼的渴望在伊瑟拉玛的灵体中疯狂交战。她死死地盯著苏离，那目光仿佛要將他撕碎，但最终，对自由的渴望压倒了一切。
　　“……很好……凡人……”她的声音从牙缝里挤出来，充满了屈辱和压抑的暴怒，“你贏了……这一次！”
　　她极其不甘地抬起手，一枚枯黄、边缘捲曲、却依然散发著微弱而古老生命气息的叶片在她掌心缓缓凝聚成形——正是艾瑟拉瑞恩圣树的褪色叶片。她猛地一挥手，那枚叶片如同被无形之力牵引，轻飘飘地飞向苏离。
　　苏离精准地接住叶片，触手冰凉，却能感受到內部蕴含的一丝奇异空间波动。他仔细检查后，將其收起，然后才示意神选骑士將第一个裹尸袋递上前。
　　伊瑟拉玛几乎是迫不及待地一把抓过裹尸袋，看也不看，双手猛地按在上面！
　　“以星之光之名，净化此等污秽！”她高声吟唱，周身爆发出无比炫目、令人无法直视的纯白魔法光辉！那光芒如此强烈、如此“神圣”，仿佛真的蕴含著至高无上的净化之力，將整个墓穴大厅照得亮如白昼。
　　强光持续了数息，然后骤然熄灭。
　　光芒散尽，她手中的裹尸袋……连同里面的阿格里姆残骸，已然消失无踪，仿佛真的被彻底净化、归於虚无。
　　“看到了吗矮人骯脏的执念已被纯净的星之力化为乌有！”伊瑟拉玛的声音带著一丝施法后的急促，却又强行恢復了高傲，“下一个！快！”
　　苏离眼神深邃地看著那空无一物的地方，没有说话，只是依言进行了第二次交易。又是一枚叶片入手，第二个裹尸袋（巴尔德克的左臂）被伊瑟拉玛以同样炫目的“净化”光辉吞噬消失。
　　当进行到最后一次交易，苏离將第三枚叶片收起，並將戈伦森的右手遗骸交出时，伊瑟拉玛眼中的急切和渴望已经达到了顶点，她几乎是抢夺一般將裹尸袋抓了过去！
　　最后一次“净化”仪式开始。
　　然而，当那炫目的纯白光芒达到顶点的瞬间，异变陡生！
　　光芒並未像前两次那样消散，反而猛地向內坍缩，尽数被吸入了伊瑟拉玛的灵体之內！她的灵体如同一个无底洞，疯狂吞噬著那庞大的能量，以及能量中所包裹的……三份传奇矮人遗骸所蕴含的磅礴力量与万年积累的死亡执念！
　　“呃啊啊啊啊——！！！”
　　伊瑟拉玛发出了不再是精灵应有的、而是混合了无尽痛苦、狂喜、怨毒和解脱的尖啸！她的灵体不再稳定，而是剧烈地扭曲、膨胀、变形！
　　纯白的光辉被染上了污浊的紫黑，幽蓝的星芒被猩红的血气覆盖！她那高贵优雅的面容变得狰狞可怖，嘴角咧开到非人的弧度，眼中燃烧著混沌与毁灭的火焰！
　　“成功了！终於……成功了！！哈哈哈哈！”她狂笑著，声音尖锐而扭曲，迴荡在墓穴中，令人毛骨悚然，“万年！整整一万年的囚禁！折磨！守望！我终於……解脱了！復活了！！”
　　强大的、混乱的、令人窒息的能量波动从她身上爆发出来，衝击著整个墓穴大厅，石柱剧烈摇晃，水晶棺槨发出碎裂的声响！
　　“復仇！我要復仇！”她挥舞著变得如同鬼爪般的双手，歇斯底里地咆哮，“向那些將我遗弃於此、让我承受这永恆孤寂的精灵同族復仇！向那些死后怨念都不让我安寧的、顽固骯脏的矮人杂碎復仇！向所有活著的东西復仇！这万年的怨恨……我要让你们百倍偿还！！”
　　苏离早在异变开始的瞬间就已后退，与神选骑士们结成防御阵型。他双臂交叉於胸前，冷静地仰视著那扭曲膨胀、散发著恐怖能量的存在，声音穿透她的狂啸：
　　“果然……你早有阴谋。”
　　“阴谋哈哈哈！”伊瑟拉玛，或者说现在这个占据了她形体的混沌存在，发出刺耳的笑声，“是解脱！是醒悟！凡人！”
　　她的声音充满了怨毒和疯狂：“你以为我愿意永恆地守在这冰冷的坟墓里看著同族的尸骸一点点风化感受著那些矮人渣滓的怨恨日日夜夜侵蚀我的灵魂我乞求过！向莉莉丝女神，向任何可能的存在乞求！我怨恨过！怨恨所有造成这一切的生灵！我甚至……墮落过！”
　　她的灵体在混沌能量中翻滚，显露出无数痛苦扭曲的面孔幻象。
　　“最终，我想明白了！我伊瑟拉玛薇尔星语者，不是为了守护这些枯骨而存在！不是为了那可笑的精灵荣耀而苟延残喘！我要为自己而活！哪怕……扭曲生死，逆转法则！拥抱这混沌的力量，又如何！只要能摆脱这永恆的囚笼，获得真正的、鲜活的生命！向这一切復仇，就是我新生的意义！”
　　她终於彻底撕破了所有偽装，露出了在万年孤寂折磨下早已信仰崩塌、投入混沌、渴求復活的真实面目！那三具传奇矮人的遗骸，根本不是什么需要净化的污染源，而是她用来逆转生死、重塑躯体的最关键、最强大的“燃料”！
　　此刻，汲取了所有力量的她，正在向著某种可怕的形態转化，一场真正的灾难，即將降临。
　　“完了……全完了……”被符文锁链捆缚的姆哈瓦瘫在地上，魂火因极度震惊而疯狂摇曳，发出绝望的囈语，“真让你猜中了……这疯婆娘……她根本不是什么守护者！她是要把所有能量，所有怨念，所有一切……都吞下去！”
　　他望著高台上那扭曲膨胀、能量波动越来越恐怖的伊瑟拉玛，声音里充满了前所未有的恐惧。
　　“这声势……这贪婪……她要是成功了，就是活生生的、汲取了万年战场怨念和三位传奇力量的……怪物！真正的、活著的传奇级大法师！到时候……我们都得死！都得变成她新身体的第一批养料！”
　　他的话让所有经歷过老贾斯帕之战的人心头猛地一沉。老贾斯帕的恐怖还歷歷在目，那操纵亡灵、褻瀆死亡的可怕力量，那几乎將他们逼入绝境的绝望感……而眼前这个正在诞生的存在，其能量层级和邪恶意图，似乎比老贾斯帕还要可怕！
　　“老贾斯帕……老贾斯帕至少还被秩序律令之矛重创了！”姆哈瓦的声音变得歇斯底里，锁链因他的挣扎哗哗作响，“可这个……这个灵体怪物！我们上哪去找第二根律令之矛！领主！苏离！你答应过我的！我们的交易！你到底有没有后手！快想办法啊！我再也不想被这种怪物奴役了！快啊！”
　　就在这绝望的呼喊声中，苏离冷静地闭上了双眼。他的意念沉入体內，与那个被精心隱藏起来的存在建立了连接——那个来自露丝契亚的神秘黑匣子，它並未被放在魔法口袋，而是被苏离用特殊手段隱藏在了……最后一个交出去的矮人先祖戈伦森的右手之中！
　　他强势保下姆哈瓦，压下葛森的愤怒与质疑，一步步完成那看似妥协的交易，就是为了利用他的死亡魔法將这颗“炸弹”隱藏进入矮人先祖遗骸当中，最后再將这份精心准备的『大礼』送到伊瑟拉玛力量的核心！
　　“就是现在。”苏离在心中默念，强大的意志力如同启动密钥，狠狠刺向隱藏在戈伦森残骸內部的漆黑匣子！
　　嗡——！！！
　　一声沉闷的、仿佛来自深渊深处的嗡鸣，並非通过空气传播，而是直接在所有能量感知敏锐的存在灵魂深处响起！
　　高台上，伊瑟拉玛那正在疯狂吞噬能量、扭曲变化的灵体核心处，一点极致的、仿佛能吞噬一切光线的漆黑骤然爆发！
　　那漆黑迅速扩大，化作一个无形的、贪婪到极致的漩涡！
　　“呃啊！不——！！！”
　　伊瑟拉玛那狂喜的尖啸瞬间变成了极度惊恐和痛苦的惨叫！她感觉到，那原本如同百川归海般涌入她灵体、助她重塑生机的庞大能量——来自三位矮人传奇的磅礴力量、万年积累的死亡之风、战场怨念——此刻正被一股蛮横无比、无法抗拒的力量强行截断、拉扯、吞噬！
　　那感觉就像即將登顶之人被猛地拽下悬崖！就像饥渴到极致的人看到水源在眼前瞬间乾涸！
　　她周身那汹涌的混沌能量光焰如同被戳破的气囊般急剧萎缩、黯淡！原本正在凝实的灵体开始变得重新虚幻、不稳定起来！
　　“怎么回事！这是什么！你……你对我做了什么！！”伊瑟拉玛扭曲的面容上充满了惊怒和难以置信，她疯狂地试图控制能量流，却发现一切都是徒劳，只能眼睁睁看著自己的力量被那个突然出现的“黑洞”疯狂掠夺！她死死地盯向下方冷静得可怕的苏离，发出了尖锐的质问。
　　苏离缓缓睁开双眼，仰视著那开始崩溃的混沌灵体，眼神冰冷如镜，映照出她的狼狈与绝望。
　　“做了什么”苏离的声音平稳地响起，带著一丝洞悉一切的嘲讽，“只是提前准备了一份……『回礼』。”
　　“从一开始，你急於索要遗骸，却对褻瀆墓地的姆哈瓦毫不在意时，我就知道你有问题。”他冷静地分析，如同在拆解一个拙劣的骗局，“一个尽职的守墓人，会放任玷污圣地的臭虫不管，只盯著所谓的『最大污染源』这不合逻辑。”
　　“你表现出的焦灼，並非出於职责，而是源於你自身对解脱的渴望。你所谓的『净化』，能量波动看似神圣，內里却藏著一丝难以掩饰的……贪婪和扭曲。更重要的是……”
　　苏离的目光锐利如刀，仿佛早已看穿她灵魂最深处的墮落。
　　“一个真正坚守了万年的守望者，眼神不会是那样的。你的眼里没有平静与牺牲，只有被漫长时光折磨后的疯狂和……即將解脱的饥渴。我猜，莉莉丝女神的光辉，早已照不进你这被怨恨填满的灵魂了，对吧，星语者『女士』”
　　“所以，我只好多做一手准备。”他微微抬手，指向她胸口那不断扩大的能量黑洞，“这份『大礼』，喜欢吗这就是你渴望的『解脱』——被更贪婪的存在，吞噬殆尽。”
　　苏离一抬手指。
　　呜——！！！
　　低沉、雄浑、仿佛来自大山心臟的矮人號角声猛地撕裂了墓穴中混乱的能量嘶鸣，震得整个大厅嗡嗡作响。这正是雷霆號角的声音，蕴含著古老的力量与不容置疑的召唤。
　　符文的光辉在空气中闪现、交织，构建出熟悉的召唤阵图。那伟岸、赤红鬍鬚如同燃烧火焰的身影——传奇矮人英灵安科尔红须，再一次踏破灵界与现实的壁垒，轰然降临！
　　他巨大的战斧顿在地上，发出沉闷的巨响，英灵之躯比以往任何一次都要凝实，燃烧的双目第一时间就锁定了高台上那扭曲尖叫的精灵灵体，以及她胸口那不断扩大的漆黑漩涡。
　　几乎在同一时间，墓穴入口处传来了急促而沉重的脚步声，夹杂著难以置信的惊呼。
　　“这號角是领主的召唤！”葛森灰岩粗獷的声音带著惊疑响起。去而復返的矮人们冲回大厅，眼前的景象让他们瞬间僵在原地，瞳孔因震惊而放大。
　　他们看到，那邪恶精灵灵体的核心，漆黑的裂隙疯狂吞噬著她汲取的力量，但那些磅礴的能量——源自他们三位先祖的狂暴力量与万年执念，混合著伊瑟拉玛自身的灵魂之力——並未消散，而是被强行引导，化作一道粗壮的能量洪流，咆哮著灌入刚刚降临的安科尔红须体內！
　　“先祖之力……那是……那是先祖的力量！”一个年轻的矮人工程师失声叫道。
　　葛森灰岩张大了嘴，手中的战斧微微垂下。他看到了那漆黑的裂隙正疯狂掠夺，更看到了那本属於他们先祖的力量，正源源不断地注入他们矮人自己的传奇英灵体內！安科尔红须的灵体以肉眼可见的速度变得无比凝实，散发著令人心悸的恐怖威压，其气势甚至超越了生前！
　　这不是褻瀆，这是……復仇！这是夺还！

第476章 缔造黑森领的终极战力·旧世界的武力天花板！
　　第476章缔造黑森领的终极战力旧世界的武力天板！
　　葛森灰岩和他的族人们僵立在墓穴入口，如同被石化了一般。眼前的景象衝击著他们每一个人的认知和灵魂。那汹涌灌入安科尔红须体內的，是他们能清晰感受到的、同源同根的先祖之力，混合著那精灵巫婆尖啸溃散的灵魂能量。这不是褻瀆，这是一场他们无法想像的、豪赌般的献祭与夺还！
　　葛森手中的战斧“眶当”一声掉落在地，他恍若未觉。他那布满皱纹的脸上，先是极致的震惊，隨即被滚烫的羞愧烧得通红。他想起了自己之前的愤怒、质疑，想起了自己是如何带著族人愤然离去，几乎將苏离领主一一这个真正在为他们族群的尊严和遗產而战的大个子朋友一一推向孤立无援的境地。
　　“我们—我们都干了什么———”一个站在葛森身后的矮人老兵声音沙哑，带著哭腔，“我们质疑了他的荣誉—”
　　“他从未屈服”另一个矮人工程师喃喃道，望著苏离冷静的背影，眼中充满了敬佩与噢悔，“他一直在谋划———为我们.——”
　　葛森猛地抬起头，鬍鬚因激动而颤抖。他看向苏离，那个高大的人类身影在此刻显得无比巍峨。
　　羞愧如同炽热的岩浆灼烧看他的內臟，但更强烈的是一种无地自容的感激和重新燃起的、近乎狂热的忠诚。他张开嘴，想喊些什么，却发现喉咙被情绪堵住，最终只化作一声沉重而颤抖的呼吸。
　　他弯腰捡起战斧，紧紧握住，指节发白，所有的言语都化作瞭望向苏离的、无比复杂的眼神那里面有道歉，有震撼，更有从此以后绝不动摇的信任。
　　与此同时，高台上的伊瑟拉玛薇尔星语者正经歷著远比能量被剥夺更为痛苦的折磨一一那是万年谋划於顷刻间崩塌的极致惊骇与不甘。
　　她能感觉到自己的力量，她万年来一点点积累、忍受无尽孤寂才得以维持的灵魂本质，正与她千方百计才汲取到的矮人先祖之力一起，不可逆转地流向那个矮人英灵。而这一切的始作俑者，竟然是那个她从头到尾都未曾真正放在眼里的“短命种”凡人！
　　“不不可能！”她的尖啸中充满了无法置信的惊怒，灵魂的剧痛远不及认知被粉碎带来的衝击，“你———.你一个凡人——.怎敢—————.怎能！”
　　她终於明白了。从苏离提出分次交易开始，一切就在他的算计之中。他所有的质疑、妥协、甚至是那份看似被她“矇混”过去的姿態，全是精心设计的表演！他早就看穿了她的偽装，洞悉了她对遗骸的渴望远非“净化”那么简单。
　　巨大的误判带来了毁灭性的后果。她轻视了他，认为他只是一个有点小聪明、试图在交易中爭取更好条件的短生种。
　　她以为自己是执棋的传奇法师，而对方不过是棋盘上一枚稍微特別些的棋子。她所有的焦灼、
　　她对姆哈瓦的刻意忽略、她表演出的“净化”-所有这些破绽，都被这个她所轻视的凡人敏锐地捕捉，並反过来编织成了葬送她万年野心的罗网！
　　那隱藏在她最终力量核心中的黑匣子，就是最致命的证明。他不仅看穿了，他还准备了能直接摧毁她计划的武器！
　　万年的等待，万年的忍耐，万年在孤寂与怨恨中的煎熬，距离最终的解脱和强大的新生只有一步之遥却因为对一个“凡人”的误判，功亏一簧！
　　这种认知带来的绝望和愤怒，甚至暂时压过了能量被疯狂抽取的痛苦。
　　“蚁！你这该死的蚁！！！”她发出泣血般的诅咒，灵体在能量风暴中疯狂扭动，试图做最后的挣扎，但一切都是徒劳。那漆黑的裂隙无情地吞噬著她的一切，將她万年的野心与怨恨，连同她自身，都化为滋养仇敌的养料。
　　实在是矮人的表现太完美了一一不！他们的愤怒和离开不是偽装！伊瑟拉玛的灵体在崩溃中猛地意识到这一点。
　　那绝不是表演！那些矮人，那些顽固、衝动、把荣誉看得比命还重的矮垛子，他们当时的愤怒和鄙夷是真实的！他们是真的认为苏离背叛了盟友关係，向精灵屈服了！他们是真的带著被侮辱的愤慨离去！
　　这个认知像最后一根冰锥，刺穿了她混乱的意识。
　　他竟然.连自己人都骗！
　　为了让她相信他的“妥协”是真的，为了让她彻底打消疑虑，他竟然不惜承受盟友的误解和背离，將那些矮人也蒙在鼓里！正因为他们真情实感的愤怒和离开，才完美地佐证了他的“屈服”，
　　让她深信不疑，踏入了最终的陷阱！
　　这是何等的冷静或者说，是何等的冷酷！
　　伊瑟拉玛的灵魂在嘶吼，却发不出声音。她感到一种彻骨的寒意，远比能量被剥夺更深邃。她以为自己是在玩弄人心，却没想到自己从头到尾都被对方玩弄於股掌之间。这个凡人领主的心思之镇密，算计之深远，对局面的掌控力，以及那份为达目的不惜暂时背负误解的决断—简直可怕！
　　万年的岁月，她自认看透了世情，洞察了人心，可在这个短生种面前，她的骄傲和智慧被击得粉碎。她不是输给了运气，不是输给了武力，而是彻彻底底地输给了对方那远超她预料的、冰冷而高效的谋算。
　　一丝苦涩到极点的明悟，混合著万年野心彻底破產的虚无感，在她最终消散的意识中蔓延开来。
　　原来.输给这样的对手似乎也不完全是耻辱—
　　这最后的念头带著无尽的嘲讽，伴隨著她最后一点灵质，被那贪婪的黑匣子彻底吞噬，匯入奔涌的能量洪流，注入了安科尔红须日益凝实的英灵之躯中。
　　但伊瑟拉玛最后的意识在彻底湮灭前，凝聚了所有的不甘与万年积累的纯粹怨毒。她没有尝试抵抗那吞噬她的黑洞，而是將残存的全部意志和最后一点对魔法之风的掌控力，化作一道极其黯淡、却凝聚了最恶毒诅咒与混乱能量的幽暗射线，如同垂死毒蛇的最后一击，猛地射向正在吸收能量的安科尔红须！
　　这攻击没有任何物理衝击力，却让安科尔红须庞大的身躯猛地一震！他体表沸腾的、因汲取力量而愈发炽烈的先祖之力光芒瞬间混杂进了一丝污浊的紫黑色，那双燃烧著战意的眼眸深处，一抹疯狂的血色骤然亮起，隨即猛地扩散！
　　“呢-——-啊啊啊！！！”安科尔红鬚髮出了一声不再是战吼、而是充满痛苦与狂乱的咆哮！
　　他的灵体剧烈波动，刚刚凝聚的力量变得躁动不安。
　　下一刻，他猛地抢起了那柄巨大的雷霆战斧！
　　轰咔一一！！！
　　战斧挥出的瞬间，並非简单的破风声，而是震耳欲聋的雷霆爆鸣！粗大的银白色闪电如同巨般缠绕在斧刃之上，撕裂空气，带著毁灭一切的气势，狠狠地砸向离他最近的存在一一苏离和他的神选者们！
　　地面在战斧落下前就被逸散的雷霆电焦、炸裂！碎石四处飞溅，带著高温和电流！
　　“结阵！防御！”苏离的吼声在雷霆的轰鸣中显得微弱，但他和神选骑士们的反应快到了极致。厚重的盾牌群山的迴响瞬间挡在了所有人面前，圣光与防御符文同时亮起！
　　砰！！！！
　　战斧狼狼地砸在盾牌上之上！
　　那不是金属碰撞的声音，更像是山崩地裂！恐怖的衝击力瞬间將最前面的希露德连人带盾砸得双脚离地，向后倒飞出去，手臂鎧甲发出不堪重负的呻吟，全身麻痹，电光在她盔甲表面窜动！组成的防御阵型瞬间被撕开一个缺口。
　　而这，仅仅是第一击！
　　陷入短暂疯狂的安科尔红鬚根本不分敌我，他如同一个被引爆的雷电之源，战斧狂乱地挥舞起来！每一次劈砍、每一次横扫，都伴隨著惊天动地的雷暴！
　　大厅变成了雷电地狱！战答所过之处，地面被犁出焦黑的深沟，古老的石柱被闪电擦中便崩裂粉碎，水晶棺柠被逸散的电流击穿，炸成粉！震耳欲聋的雷鸣连绵不绝，刺目的电光让所有人都无法直视，只能凭藉著本能和经验艰难地闪避、格挡。
　　神选骑士们试图反击，但他们的武器砍在安科尔红须凝实无比的灵体上，只能进溅出几点火，根本无法造成有效伤害。反而每次格挡他的攻击，都像是被攻城锤正面击中，气血翻腾，虎口崩裂，盔甲凹陷！
　　苏离的身影在雷霆的间隙中穿梭，试图寻找机会，但绝对的力量差距让任何技巧都显得苍白无力。一道雷电擦著他的肩甲掠过，瞬间將其烧得通红，可怕的灼痛感和麻痹感让他动作一滯，险些被紧隨而至的斧刃劈中，全靠一名神选骑士捨身撞开他才堪堪躲过。
　　但神选骑士们依旧没有退缩。儘管对手是传说中的先祖英灵，儘管攻击蕴含著毁天灭地的雷霆之力，他们依然发出了战吼，发起了决死的反击！
　　“为了领主！以薇尔莉特之名！”俄尔施泰因咆哮著，他的神选战锤爆发出璀璨的金色圣光，
　　如同一个小太阳。他猛地跃起，战锤带著净化邪魔的炽热信念，狠狠砸向安科尔红须的膝盖。金光与雷霆猛烈碰撞，发出刺耳的爆鸣，俄尔施泰因被反震之力弹开，虎口进裂，鲜血染红了锤柄，
　　但那圣洁的光芒確实让红须的灵体波动了一下，紫黑色的污秽似乎被灼烧了一丝。
　　泰伯罗斯如同暴怒的巨熊，他放弃了一切防御，双手紧握巨大的战斧，全身肌肉费张，怒吼著发动了旋风斩！战斧带著撕裂空气的尖啸，连续砍在安科尔红须的小腿部位，进发出一连串刺眼的火和炸开的电屑。他的攻击狂暴而直接，每一次劈砍都让红须的灵体微微晃动，但也让他自己承受了可怕的雷电反馈，全身鎧甲发烫，头髮根根竖立，嘴角溢出了血沫。
　　德姆斯特站在稍远的位置，他的渡鸦在空中尖啸盘旋，投下片片不祥的阴影。他口中念诵著古老的咒文，双手挥动间，漆黑的能量如同触鬚般蔓延而出，並非强攻，而是试图缠绕、侵蚀那狂暴的灵体，削弱其力量。阴影能量一接触到雷霆便被大量驱散，但总能顽固地重新凝聚，一点点地消耗著。
　　其余十几名神选骑士同样死战不退，面对那凝聚著毁灭性能量、即將劈落的雷霆战斧，以及英灵眼中彻底湮灭理性的疯狂，所有人都知道，任何保留都已毫无意义。
　　苏离眼中闪过一丝决绝，灵魂深处与所有神选者的战意瞬间燃烧到极致！
　　“以神灵之名一一不吝此身！”苏离的咆哮不再是凡人的声音，仿佛带著无数灵魂的迴响。
　　“吼一一！！！”
　　十几道金色的光柱如同撕裂天穹的利剑，猛地从每一位神选者身上爆发而出，直衝墓穴穹顶！
　　恐怖的能量洪流瞬间席捲了整个空间，甚至暂时压过了安科尔红须身上的狂暴雷霆。
　　光芒中，他们的身形以不可思议的速度膨胀、巨化！坚不可摧的金色神性鎧甲在他们体表瞬间凝聚成型，古老的圣徽在胸甲上灼灼生辉。手中的武器也隨之巨大化，燃烧著各自独有的力量光辉俄尔施泰因化身最为巍峨的金色神將，战锤如同山岳，喷涌著灼目的净化圣焰；泰伯罗斯的神將形態肌肉虱结，怒吼如雷，巨斧上缠绕著撕裂空间的狂暴之力；瑟兰薇尔宛如冰霜女神，极寒的冰晶风暴隨之呼啸；希露德高举著变得无比巨大的“群山的迴响”，盾面符文如同星辰般闪耀！其余神选者也纷纷展现出各自的神將姿態。
　　瞬息之间，十几尊高达三十米、散发著浩瀚神威的金色神將拔地而起，將原本广阔的大厅变得拥挤不堪！他们巨大的身躯顶天立地，磅礴的神威混合著决死的意志，形成了足以与发狂先祖英灵分庭抗礼的恐怖压迫感！
　　“为了领主！！死战！！！”
　　俄尔施泰因的怒吼如同神諭，响彻整个空间。他第一个挥动山岳般的战锤，带著碾碎一切的威势，狼狼砸向安科尔红须！
　　安科尔红须亦发出混沌的咆哮，雷霆战斧毫无畏惧地迎上！
　　轰！！！！！！！
　　锤斧交击的瞬间，仿佛两颗流星对撞！无法形容的巨响和衝击波猛地炸开！墓穴穹顶的岩石如同雨点般落下，四周的石柱成片地崩塌粉碎！金色的圣火与银色的雷蛇疯狂纠缠、撕咬、爆炸！
　　战斗瞬间进入了最惨烈、最原始的超凡层面！
　　十几尊神將围攻一尊疯狂的雷霆英灵！整个大厅变成了神话中的战场！
　　泰伯罗斯的巨斧带著开天闢地的力量劈砍在红须的肩甲，爆起漫天电火和金色的碎片，他自己也被反手一斧扫中胸腹，神鎧凹陷，整个人跟跑后退，喷出金色的血液。
　　瑟兰薇尔的冰霜不断冻结红须的动作，冰层却在诞生的瞬间就被狂暴的雷霆炸碎，但她毫不停歇，极寒的气息不断侵蚀著雷霆的力量。
　　德姆斯特的渡鸦如同鬼魅，每一次斩击都试图撕扯红须的灵魂，却被那狂暴的雷霆之力不断灼烧消融，黑气翻滚。
　　希露德顶在最前方，“群山的迴响”巨盾一次次硬扛住雷霆战斧的猛击，每一次碰撞都让她巨大的神將身躯剧烈颤抖，盾面上出现可怕的裂痕，又在她燃烧的神力下艰难修復。
　　其余神將从四面八方发动攻击！巨剑斩落，战矛突刺，神圣的光束轰击，风暴与火焰席捲！他们的攻击如同狂风暴雨般落在安科尔红须身上，炸开无数能量光斑和碎片！
　　但发狂的红须太过强大！他的雷霆战斧每一次挥舞都带著毁灭世界的威能，逼得神將们不得不闪避或硬抗，每一次碰撞都让一尊神將倒飞出去，砸塌大片的墙壁，神鎧崩裂，光芒黯淡！
　　这是一场用神性与生命进行的疯狂对耗！
　　神將们的力量在急速消耗，身形开始变得有些不稳，光芒闪烁，但他们依旧死战不退！俄尔施泰因的战锤碎了，就用拳头砸！泰伯罗斯的斧刃崩了，就用身体撞！瑟兰薇尔的寒冰一次次破碎又一次次凝聚！德姆斯特的阴影被不断驱散又再次匯聚！
　　金色的神血和破碎的能量光屑如同暴雨般洒落，混合著炸裂的雷霆和崩碎的石块。每一秒都无比漫长，每一击都震撼灵魂。
　　战斗惨烈到了极点。
　　大厅內雷光与圣光、寒冰、阴影疯狂交织碰撞，能量乱流撕扯著空气。神选骑士们的身影在庞大的英灵面前显得如此渺小，却前赴后继。他们的盔甲布满焦痕和凹痕，披风被电火点燃，內衬被鲜血染红。俄尔施泰因的金光变得明灭不定，泰伯罗斯的怒吼带上了痛苦的嘶哑，瑟兰薇尔的脸色苍白如纸，德姆斯特的嘴角渗出了黑色的血液。
　　他们倾尽了全力，施展了所有手段，配合也堪称完美。但在绝对的力量和那肆虐的雷霆面前，
　　他们的反击如同拍击礁石的浪，虽然英勇，却无法真正撼动目標。他们所能做的，仅仅是拖延，
　　是用身体和意志消耗那疯狂英灵的力量，保护著身后的苏离，等待那渺茫的转机。
　　绝望的气氛瀰漫开来。他们看不到胜利的希望，每一次攻击都像是徒劳，每一次防御都濒临崩溃。
　　就在这令人绝望的时刻—
　　安科尔红须再次高高举起雷霆战斧，毁灭性的能量疯狂匯聚，眼看就要劈下这终结的一击.—
　　他的动作却突然僵住了。
　　那狂暴的雷霆之力如同潮水般消退，眼眸中的疯狂血色迅速淡去，取而代之的是一丝短暂的清明，甚至有一丝极淡的、仿佛来自万年前的歉意，扫过下方狼狐不堪却依旧死战不退的神选者们。
　　然后，他那凝实无比的英灵之躯，开始如同风中的沙堡般，迅速变得透明、消散。
　　庞大的压力骤然消失，震耳欲聋的雷鸣戛然而止。
　　仅仅两分钟召唤时间到了。
　　巨大的雷霆战斧最先化作点点光粒消散，接著是他的手臂、身躯—最后，那伟岸的身影彻底消失在大厅之中，只留下满目疮、遍布焦痕和坑洞的地面，以及空气中瀰漫的浓烈臭氧和血腥味，证明著刚才那短暂却无比恐怖的爆发。
　　劫后余生的神选骑士们几乎脱力，纷纷拄著武器或单膝跪地，剧烈地喘息，身上不时还有细小的电弧窜过。他们互相对视，都从对方眼中看到了难以抹去的惊悸和一丝侥倖活下来的茫然。
　　被锁链捆著的姆哈瓦魂火都快嚇散了，喃喃道：“两分钟———这个英灵的存在时间只有两分钟———但这他妈也太刺激了”
　　苏离单膝跪地，用长矛支撑著几乎要散架的身体，剧烈地喘息著。每一次呼吸都牵扯著全身被雷霆灼伤、被衝击震伤的痛处，空气中浓烈的臭氧和血腥味呛入肺腑。他环顾四周，神选者们个个带伤，盔甲破损，气息粗重，脸上都带著未曾褪去的惊悸。
　　劫后余生的庆幸只持续了短短一瞬，隨即就被更强烈的情绪所取代一一那是对安科尔红须恐怖力量的深切后怕，以及难以抑制的、几乎要沸腾起来的狂喜！
　　他亲身经歷了。
　　那毁天灭地的雷霆战斧，每一次挥动都如同天罚降临，震得他灵魂都在颤抖。那绝对的力量差距，让所有技巧、所有配合都显得苍白无力。他们十几名神选者，倾尽全力，甚至不惜化身神將，
　　也仅仅是在其疯狂的攻击下苦苦支撑，拖延时间，毫无胜算。那种令人绝望的压迫感，那种每一秒都可能被碾成粉的恐怖，深深地烙印在了他的记忆里。
　　太强了！这就是高阶传奇的力量吗！
　　这还只是一个被污染后、失去理智、仅凭本能战斗的英灵！若是安科尔红须保持清醒，在他的指挥下全力作战，那该是何等毁天灭地的景象苏离简直无法想像，现阶段有什么样的敌人，什么样的军队，能够正面抵挡这样一尊雷霆化身的狂暴衝击！
　　而如今，这个可怕到让他亲身感受过绝望的高阶传奇英灵—是他苏离的了！
　　一股巨大的热流衝上他的头颅，几乎让他因脱力而苍白的脸色泛起兴奋的红晕。心臟在胸腔里剧烈地跳动，不是因为恐惧，而是因为极致的兴奋和野心。
　　从今往后，黑森领拥有了真正意义上的战略级威！一个可以隨时隨地召唤，不惧死亡，每一战都能以完整巔峰姿態出现的高阶传奇战力！这意味著什么
　　这意味著，无论是多么坚固的堡垒，多么庞大的军团，多么强大的敌方英雄，在安科尔红须那狂暴的雷霆面前，都可能被一击粉碎！这將彻底改变黑森领在整个旧世界格局中的地位！
　　诚然，一个长期存在的初阶传奇（比如正常状態下的老贾斯帕那种）能提供持续的庇护和稳定的高端战力，对於领地的长期发展和防御至关重要。但一个隨时可以投入任何战场、进行决定性斩首或破袭的、不怕损失的高阶传奇英灵其战略价值，在苏离看来，甚至更为巨大和灵活！
　　这就像拥有了一件可以反覆使用的、威力绝伦的一次性战略武器！其带来的主动性、威镊力和破局能力，是常驻传奇难以比擬的！
　　“值了——一切都值了——.”苏离低声自语，声音因激动而有些沙哑。所有的冒险，所有的算计，所有的伤痛，在与这最终收穫相比时，都显得微不足道。
　　他缓缓站起身，虽然身体依旧疼痛，但眼神却变得无比明亮和锐利，充满了对未来的无限野望。黑森领的崛起，將因为这尊传奇级英灵的存在，而插上真正意义上的翅膀！
　　当然，对苏离最重要的意义是，有了这个武力支柱，就足以保障他的领地的长期稳定和统治延续。他就能安心的躺平发展了。只要给他以时间，他躺平种田就能够横推整个世界！

第477章 传奇级精灵遗留的战利品和宝物世界
　　第477章传奇级精灵遗留的战利品和宝物·世界树的野望
　　随着安科尔·红须的英灵与神选者们化身的神将同时消散，墓穴大厅中那毁天灭地的能量风暴终于平息。高台上，伊瑟拉玛·薇尔·星语者存在的最后痕迹——那扭曲崩溃的灵体与狂乱的幽蓝光芒——也已彻底湮灭，被黑匣子吞噬殆尽。
　　然而，在她最终消失的地方，并非空无一物。几点微弱却纯净的光芒，以及几件看似古朴的物体，静静地悬浮在半空之中，仿佛是从那溃散的灵体核心中被剥离出的精华，历经万年时光和刚才那场惊天动地的能量冲击，依然留存了下来。
　　首先是伊瑟拉玛的星辰法杖残骸，这个传奇级法杖历经万年已经残破，只剩下一截大约手臂长短、焦黑扭曲的木质杖身，顶端镶嵌的硕大月亮宝石已然破裂，布满了蛛网般的裂纹，失去了所有光泽。杖身上原本精美的精灵符文大多已被磨灭或烧焦，只有零星几个还能勉强辨认。
　　但艾莉瑞亚一眼还是一眼就认出了其材质：“这截杖身……该不会来自阿苏焉圣火洗礼过的时代橡树吧？”
　　她的惊呼如同投入平静湖面的石子，引起了所有人的惊叹。时代橡树！哪怕不是精灵都清楚这个名字的意义！
　　那不是普通的古树，甚至不是寻常的生命之树。它是精灵一族鼎盛时期，在神灵（通常认为是阿苏焉或伊莎）的直接恩泽下，由最古老、最强大的生命之树经历无数岁月升华而成的终极形态，是活着的传奇，是精灵文明与魔法的源泉和象征。
　　每一棵时代橡树都深深扎根于魔法之风中，它的枝叶能梳理混沌能量，它的果实能赋予永恒青春，它的存在本身就能滋养一方土地，庇护精灵子民。传说中，最强大的时代橡树甚至能沟通凡世与精灵诸神的神国。
　　而眼前这截焦黑的木头，竟然源自那样神圣的存在？！
　　“应该不会错……”艾莉瑞亚目光紧紧的盯着这截法杖，“看那纹理，即使被烧焦扭曲，依然蕴含着秩序与生命的古老韵律……还有那残存的符文烙印，那是只有沐浴过圣火的时代橡木才能承载的原始印记！”
　　她兴奋地解释道：“用时代橡树的枝干制作法杖，即便在精灵最辉煌的年代也是极其奢侈和神圣的行为。这样的法杖，天生就是最顶级的生命魔法导体和增幅器。持有者施展的任何生命系法术——治愈、滋养、生长、乃至更复杂的生命形态操控——都将得到难以想象的巨大增幅，消耗更少，效果更强，甚至能触及生命本质的领域。”
　　“它曾是生命与创造的象征，是精灵高等法师们梦寐以求的至高法器之一。握着这样一柄法杖，几乎就等于握住了部分生命的权柄。”
　　然而，正是这样一件本该代表生机与神圣的器物，却落入了伊瑟拉玛之手，伴随着她在这暗无天日的墓穴中沉沦万年，最终被怨恨与疯狂侵蚀，落得如此焦黑破碎的下场。那破裂的月亮宝石和磨灭的符文，无声地诉说着它经历的堕落与最终的毁灭。
　　这强烈的反差，让那截焦黑的杖身散发出一种无比复杂的气息——既有神圣的余晖，又有堕落的悲哀，既是无价的瑰宝，又是彻头彻尾的悲剧遗物。
　　苏离走上前，俯视着那截悬浮的焦黑杖身。它静静地躺在那里，仿佛凝聚了精灵一族万年的辉煌、坚守、以及最终的堕落与孤寂。它不仅仅是一段木头，更像是一部沉默的史诗，记载了一个伟大文明的兴衰轨迹。
　　“时代橡树……”谁能想到，在这阴森的地下墓穴中，最终的收获之一，竟是这样一个承载着如此厚重历史的圣物残骸。
　　随即，他眼中闪过一丝极具跳跃性的、近乎异想天开的光芒，饶有兴致地转头看向队伍中的德鲁伊和艾莉瑞亚：“你们说……这截时代橡树的枝干，虽然被做成了法杖，但它本质上还是木头吧？有没有可能……通过扦插或者嫁接，让它重新焕发生机，培育出一株新的时代橡树来？”
　　这个想法大胆得让在场众人都愣了一下。
　　晨曦教会精通自然之道的德鲁伊率先苦笑起来，摇了摇头：“领主大人，您的想法……很惊人，但恐怕概率微乎其微，近乎渺茫。”
　　他谨慎地组织着语言，“没错，它源自时代橡树，理论上蕴含着无比庞大的生命活力，甚至可称‘无限’。但正因为被制作成了法杖，经历了精灵法师万年来的魔力灌注和精神烙印，它的本质已经被极大地‘固化’和‘异化’了。它更像是一件完美的魔法器物，而非一株潜在的树苗。”
　　他顿了顿，继续泼冷水：“扦插或嫁接成功的可能性……恕我直言，恐怕只有亿万分之一。这需要难以复制的奇迹般的自然契机，以及……呃，或许还需要神灵的直接干预。更何况——”
　　德鲁伊摊了摊手，说出了最关键的现实困难：“即便真有那亿万分之一的可能，嫁接也需要砧木。我们需要一株活着的、并且足够强大的生命古树作为承接它力量的根基。领主大人，我们的领地上……并没有这种只存在于传说和精灵森林深处的圣物。”
　　生命古树是时代橡树的前身，同样极其稀有珍贵，是培育新时代橡树不可或缺的基础。
　　然而，苏离脸上的兴致却并未因这盆冷水而熄灭，反而更加浓郁了几分。他摸了摸下巴，眼神中闪烁着一种近乎笃定的光芒：
　　“生命古树……现在没有，不代表以后没有。等我们离开这里，返回领地，说不定运气好，霜林他们的团队就能带回来一颗生命古树的种子呢？”他的语气轻松，仿佛在说一件并非完全不可能的事情，“至于那亿万分之一的概率……呵，对我来说，或许没那么渺茫。”
　　他的自信当然源于他的每日情报，许多对他人而言遥不可及的奇迹或概率，或许都能找到特定的触发条件或方法。只要存在理论上的可能，他就愿意去尝试，去投资。
　　“当然，”他话锋一转，显得非常务实，“如果最终实在无法让它焕发生机，无法培育出新的时代橡树……那也无妨。”
　　他的目光再次落在那截焦黑的杖身上，仿佛已经看到了它的另一种未来。
　　“这终究是神话等级的、源自时代橡树的顶级材料。就算无法复活，将其交给森林女巫英格麗德……我相信，以她的能力和对自然、生命魔法的理解，也绝对有办法将它重新锻造、利用起来。说不定，就能为我们黑森领再添一件强大的传奇级宝物。”
　　他的思路清晰而灵活，既有对奇迹的憧憬和投资，也有对现实最大价值的冷静盘算。这截时代橡木法杖残骸，无论最终走向哪种未来，在他手中，似乎都不会被埋没。
　　苏离的目光从时代橡木法杖残骸移开，落在了旁边那滴悬浮的、泪滴形状的纯银物质上。它散发着一种与橡木截然不同的、清冷而纯净的气息。
　　“那滴银色……”苏离看向艾莉瑞亚，巨龙一族天生都拥有渊博的知识，他们沉睡的越多，知识传承就越广博。艾莉瑞亚如今已经接近传奇级，哪怕通过睡梦中的传承，都能知道很多密辛。
　　艾莉瑞亚俯下身仔细的审视着这滴银色的物质，胸前一片雪白传来一阵剧烈的余震。
　　“领主大人，如果我没看错，那……那很可能是‘莉莉丝之泪’的实体显化。”
　　“莉莉丝？”苏离对这个名字并不陌生，那是精灵神系中一位极其重要且复杂的主神。
　　“是的，”艾莉瑞亚郑重地点头，“莉莉丝女士，精灵的梦境与命运之女神，月之少女，纯洁与预言的主宰者。她司掌梦境、预言、月光魔法，同时也守护着精灵的纯洁与希望。在许多传说中，她也是精灵的守护神之一，尤其受到高等精灵和部分木精灵的崇敬。”
　　她继续解释道，语气带着一种讲述神话的缥缈：“莉莉丝之泪并非普通的泪水。传说中，它并非源于悲伤，而是源于女神对凡世精灵最深沉的怜悯与祝福。当精灵一族遭遇巨大的苦难或面临命运的转折点时，极少数受到女神特别眷顾的个体，可能会在梦境或神圣仪式中，得到一滴女神赐予的、凝聚了她神力与祝福的泪滴。另一种说法是，当一位虔诚的精灵让女神感到极度惋惜或触动时，也可能留下这样的神迹。”
　　“至于伊瑟拉玛为何会拥有它……或许万年前的她，确实是一位无比虔诚、备受眷顾的星语者和守望者，这滴泪滴是女神对她承担万年孤独职责的祝福与庇护。只是……她最终辜负了这份眷顾。”艾莉瑞亚的声音带着一丝复杂。
　　然后，她深吸一口气，说出了这滴泪滴最实际、也最惊人的效果：
　　“它能纯化并极大地强化精灵血脉。”
　　“对于任何精灵而言，这滴泪滴都是无价之宝。吸收它的力量，可以洗涤血脉中的杂质，唤醒古老而强大的先祖力量，极大提升对月光魔法和预言系法术的亲和力，甚至有可能直接提升生命本质的层次。对于一个精灵族群来说，它或许能改善整个族群的血脉潜力。”
　　她看了一眼苏离，补充道：“即使对非精灵而言，它蕴含的纯净月光与梦境神力，也是极其强大的魔法材料，或许能用于锻造拥有强大庇护、净化或预言能力的神器。”
　　这滴莉莉丝之泪，就像一颗蕴含着神圣血脉之力的种子，其价值，尤其是对精灵而言，几乎无法估量。它静静地悬浮在那里，散发着清冷而纯粹的光辉，与旁边那截代表堕落与毁灭的时代橡木残骸形成了鲜明而又讽刺的对比。
　　苏离的目光在那滴纯净的莉莉丝之泪上停留了片刻，脑海中迅速闪过几个身影。瑟兰薇尔，那位高洁而强大的女武神，她确实是最符合这泪滴象征意义的精灵。但正如他所想，以瑟兰薇尔的天赋和血脉，晋升传奇几乎是板上钉钉的事，这滴泪滴对她而言更多是锦上添花，无法产生质的飞跃。
　　他的思绪随即转向了另一个名字——希尔瓦娜。光明之箭骑士团的那位副团长，那个总是喜欢用甜腻嗓音喊着“领主大人~”、眼神流转间带着些许算计和讨好、被私下里戏称为“小绿茶”的女精灵。
　　想到她，苏离嘴角不由勾起一丝复杂的笑意。希尔瓦娜确实有些小心思，喜欢耍点无伤大雅的小聪明，用些茶言茶语来为自己争取好处。但不可否认，她同样勇敢，在之前的战斗中，她率领的光明之箭骑士团确实发挥了重要作用，箭矢从未停歇。更重要的是……她早已将自己的一切（包括身子），连同那些小心思，都交付给了他。
　　这滴莉莉丝之泪，对于天赋并非顶尖、更多依靠后天努力和些许际遇才达到如今地位的希尔瓦娜来说，或许正是能改变她命运的关键之物。这并非偏爱，而是基于现实需求与功绩的合理分配。
　　心意已定，苏离抬起头，目光扫向正在稍远处整顿队伍、清点伤亡的光明之箭骑士团，朗声道：“希尔瓦娜，过来。”
　　正指挥着绿野骑士们包扎伤口的希尔瓦娜闻声一愣，立刻小跑着过来。她翠绿色的长发因之前的战斗而略显凌乱，沾染了些许烟尘，但依旧如同初春的嫩叶般充满生机。她脸上带着惯有的、恰到好处的甜美笑容，眼中却有一丝不易察觉的紧张和期待：“领主大人，您找我？”
　　苏离没有多言，只是用眼神示意了一下悬浮在空中的那滴银色泪滴。
　　希尔瓦娜顺着他的目光看去，起初有些疑惑，但当她感受到那滴泪珠中蕴含的、与她同源却又无比纯净崇高的月光与生命气息时，她的瞳孔骤然收缩，呼吸瞬间变得急促起来。作为精灵，她本能地感知到了那是什么，或者说，感知到了那东西对她意味着什么！
　　“这…这是……”她的声音颤抖了，不再是那种刻意拿捏的甜腻，而是发自内心的震惊与难以置信。
　　“莉莉丝之泪。”苏离平静地说道，“它应该属于你了。服下它，这是你应得的奖赏。”
　　没有多余的解释，没有附加的条件。简单的陈述，却如同惊雷在希尔瓦娜耳边炸响。
　　巨大的惊喜瞬间冲垮了她所有的心理防线。她猛地抬头看向苏离，眼眶瞬间就红了，那里面充满了狂喜、感激、以及一种难以言喻的复杂情绪。她不再犹豫，也不再故作姿态，伸出微微颤抖的手，小心翼翼地触碰那滴银色的泪珠。
　　就在她的指尖接触到泪珠的瞬间，泪珠化作一道温凉的银色流光，主动融入了她的体内。
　　“嗯~”
　　希尔瓦娜发出一声难以自抑的、带着些许痛苦又极度愉悦的呻吟，整个人不由自主地微微后仰。璀璨的银色月光猛地从她体内爆发出来，将她整个人包裹其中！
　　她翠绿色的长发无风自动，发梢末端开始染上璀璨的月白银边，仿佛月光在其中流淌。她的皮肤变得更加白皙剔透，隐隐有微光流动。
　　周身散发出的气息以肉眼可见的速度变得强大、纯净、深邃！她能清晰地感觉到，体内精灵血脉中最古老、最强大的那一部分正在被唤醒、被纯化、被强化！每一个细胞都在欢呼雀跃，对月光和魔法的感知变得前所未有的清晰和敏锐。
　　这个过程持续了十几秒，银光才渐渐内敛。
　　当光芒完全散去，希尔瓦娜缓缓睁开双眼。她的眼眸依旧碧绿，却比以往更加深邃明亮，眼底仿佛有月华流转。她的气质发生了微妙的变化，依旧带着那份天然的媚意，却多了一层难以言喻的高贵与神秘感，仿佛一位真正的月神祭司。
　　她感受着体内汹涌澎湃的全新力量，激动得难以自持。她猛地向前一步，不再是那种刻意的靠近，而是情难自禁地扑入苏离怀中，双臂紧紧环住他的腰，仰起头，眼中水光潋滟，充满了最真挚的感激与倾慕。
　　“领主大人……谢谢您……希尔瓦娜……希尔瓦娜不知道该如何报答您……”她的声音依旧柔软，却少了那份矫揉造作，多了几分动人的哽咽，“这份恩情……希尔瓦娜会用永远忠诚和……和一切来偿还~”
　　她说着，脸颊泛起红晕，眼神大胆而炽热，带着一丝撩人的媚意，轻轻踮起脚尖，温软湿润的唇瓣几乎要触碰到苏离的下颌，呵气如兰：“您想让希尔瓦娜……怎么做都可以哦~现在的我，感觉能为您做更多的事情了~”
　　她的话语依旧带着那股熟悉的“茶”味，但在此刻巨大提升和真心感激的背景下，却显得格外直白和诱人，仿佛一颗彻底熟透、等待采撷的果实，散发着混合了纯洁月光与妩媚气息的独特魅力。
　　而随着这强悍的神恩赐福，她的实力更是暴涨，瞬间突破到了中阶冠军级的段位！
　　可以说随着她资质的提升，突破到神选级已经是时间的问题罢了。
　　苏离感受着怀中温软馨香的躯体，听着她那混合了真挚感激与撩人媚意的话语，心头也不由得一热。希尔瓦娜此刻散发出的魅力，确实因为血脉的升华而变得更加惊人，那种纯洁月光与妩媚风情的交织，足以让任何男人心动。
　　他低笑一声，手臂自然地环住她纤细却充满力量的腰肢，指尖能感受到她微微颤抖的激动。他低下头，在她耳边用只有两人能听到的声音说道：“哦？怎么做都可以？这可是你说的……我可记得，某人以前似乎对芙蕾雅那些‘小游戏’很是不解呢。”
　　他提起日冕骑士团副团长芙蕾雅，那位气质冷艳如冰却在他面前甘愿被束缚、展现出惊人敏感与顺从的女骑士。希尔瓦娜以前没少私下嘀咕芙蕾雅“不知羞耻”、“被领主大人带坏了”。
　　此刻被苏离提起，希尔瓦娜的脸颊瞬间变得绯红，仿佛要滴出血来。但她只是将脸更深地埋进苏离的胸膛，用细若蚊蚋、却又带着一丝破罐破摔般大胆的声音哼道：“那……那是希尔瓦娜以前不懂事嘛~现在……现在好像有点明白了……芙蕾雅姐姐……或许也挺快乐的？”
　　她的声音里带着羞涩，却又充满了试探和一种豁出去的诱惑，“领主大人若是想……希尔瓦娜……也可以试试的……只要您喜欢……”
　　这番近乎直白的表态，配合着她此刻升华后愈发迷人的气质和身体，让苏离呼吸都微微一滞。这小绿茶，真是越来越懂得如何撩动他的心火了。
　　不过，苏离终究是理智占据上风的人，尤其是身处刚刚经历大战的墓穴之中。他轻轻拍了拍希尔瓦娜的背，将她稍稍推开一点距离，目光虽然依旧带着温度，却已恢复了清明。
　　“这份‘报答’，我先记下了。”他嘴角噙着一丝意味深长的笑意，“现在，还有正事要你做。”
　　希尔瓦娜眼中闪过一丝不易察觉的失落，但立刻被专注所取代。她乖巧地站好，微微仰头看着苏离，摆出认真聆听的姿态，只是那微微泛红的脸颊和湿润的眼眸依旧残留着方才的暧昧。
　　苏离指向空中最后一件战利品，那是第五枚悬浮着的、散发着微弱空间波动的艾瑟拉瑞恩圣树褪色叶片：“这个精灵老女人果然没有说实话，她还保留了最后一枚圣树的褪色叶片，加上这一枚我们才可能出去。”
　　“但出去之前，我们还得做一件重要事情。你的血脉已被莉莉丝之泪纯化提升，对精灵圣物和生命能量的感知与亲和力应该达到了一个新的高度。现在，你应该有能力去尝试激活它了。”
　　他目光灼灼地看着她：“为我们再获取一颗‘生命琥珀’。”
　　(本章完)

第478章 巨大的收获与盘点
　　希尔瓦娜立刻明白了苏离的意图。生命琥珀的珍贵已经无需多言，那是艾瑟拉瑞恩圣树凝结的精华，蕴含着强大的生命能量。是万年前，整个精灵王国从这里撤退时，大量的圣域法师、传奇级法师布局万年的伟业！
　　“两颗生命琥珀，就能为领地创造一名强大的神选级战士。”苏离的声音带着不容置疑的决断，“这对我黑森领实力的提升至关重要。希尔瓦娜，这件事，只有现在状态最佳的你最有可能做到。”
　　从暧昧缱绻到严肃任务，转换得如此之快，但希尔瓦娜却没有任何不适。她很清楚，苏离将如此珍贵的莉莉丝之泪赐予她，绝不仅仅是为了私情，更是看中了提升后的她所能带来的价值。
　　此刻，正是她证明这份投资物超所值的时候。
　　她深吸一口气，脸上轻佻妩媚的神色尽数收敛，取而代之的是一种专注和郑重。她感受着体内流淌的、前所未有的纯净力量，重重点头：“我明白了，领主大人。希尔瓦娜必竭尽全力，为您取回生命琥珀！”
　　说完，她转身离开集体坟墓，走向外面飘扬的圣树枝条，翠绿与银白交织的长发在她身后飘动，周身开始荡漾起与圣物隐隐共鸣的月光与生命能量。
　　苏离目送希尔瓦娜的身影消失在通往墓穴外的甬道口，她能感受到圣树枝条的呼唤，这是她独有的任务。随即，他深吸一口气，将所有的旖旎心思压下，目光扫过一片狼藉、仿佛被巨兽蹂躏过的大厅，沉声下令：
　　“全军听令！整备休整，打扫战场！”
　　他的声音带着不容置疑的权威，在空旷的墓穴中回荡。原本或坐或躺、抓紧时间喘息疗伤的神选者们和士兵们立刻强打精神，行动起来。
　　伤势较轻的士兵开始搀扶重伤员到相对干净的角落，随军的牧师和拥有治疗能力的神职者立刻上前进行紧急处理。治愈之手、莎尔雅之触和基础的包扎术被迅速应用。
　　泰伯罗斯忍着自身的伤痛，大声呼喝着，组织还能动弹的战士开始清理战场上的碎石和障碍，将阵亡同伴的遗体小心地收敛起来，整齐地排放在一侧。气氛沉重而肃穆。
　　俄尔施泰因则带着一部分人开始仔细搜寻大厅的每一个角落，不放过任何可能有价值的物品。他们从崩碎的水晶棺椁残骸中找出一些尚未完全损坏的精灵陪葬品——古老的钱币、一些精美的（虽然大多已破损）珠宝首饰、少数蕴含微弱魔力的护符碎片。这些虽然价值大减，但仍是历史的见证，或许还能回炉重造或用于研究。
　　德姆斯特指挥着他的渡鸦和几名助手，小心翼翼地处理那些被雷霆彻底湮灭的精灵灵体残留的、极其稀薄的能量尘埃，以及伊瑟拉玛最后崩溃时散逸的些许混沌气息，避免留下任何隐患。同时，他也负责看管着被符文锁链紧紧束缚、魂火萎靡的姆哈瓦。
　　矮人的行动与救赎方面，葛森·灰岩带着他的矮人族人，几乎是带着一种赎罪般的急切投入到工作中。他们利用自己对石材和建筑的精通，快速评估着墓穴结构的稳定性，加固那些在战斗中受损严重、可能坍塌的区域。
　　“这边！用支撑杆顶住！”葛森的声音沙哑却有力，他亲自扛起一根沉重的石梁，与其他矮人合力将其架设在一道巨大的裂缝下。他们尤其仔细地收敛那些在之前战斗和英灵狂暴中被波及、震碎的精灵棺椁与遗骸，尽可能地将其归拢，态度庄重。这是他们对之前误解苏离、以及对打扰了死者安眠的一种无声的道歉和弥补。看着这些矮人沉默而高效地工作，原本对他们离去有所微词的其他人，也或多或少消解了些许不快。
　　苏离亲自走到高台中央，小心翼翼地将那几件悬浮的宝物一一收取。
　　他将那截焦黑的时代橡木法杖残骸用一块厚实的绒布包裹起来，他能感觉到其中蕴含的、沉寂却依旧磅礴的生命力与魔法余晖。
　　那滴莉莉丝之泪在希尔瓦娜吸收大部分后，似乎还残留着一丝极其细微的银色氤氲，苏离用一个特制的、内衬软银的小瓶将其小心收集，或许以后还能有点用处。
　　最重要的，他将5片褪色叶片郑重地收好，这是他们离开的关键，也是未来可能与精灵圣树产生更多联系的希望。
　　整个墓穴大厅仿佛变成了一个巨大的工地，虽然人人带伤，疲惫不堪，但在苏离的指挥下，一切都在有条不紊地进行着。他们在为最终的撤离做准备，同时也在尽可能地挽回损失，收集一切有价值的战利品。
　　所有人的工作之余，都不时会将目光投向墓穴的出口方向，带着一丝期待与担忧。他们在等待，等待希尔瓦娜的消息，等待那第二颗生命琥珀的到来。那将为他们这次损失惨重却也收获巨大的墓穴之旅，画上一个最为圆满的句号。
　　时间在紧张的休整与等待中缓缓流逝。当墓穴内的清理工作接近尾声，伤员得到初步安置，所有人的体力与精神都几乎抵达极限时，甬道口终于再次传来了脚步声。
　　希尔瓦娜的身影重新出现。她的步伐略显疲惫，原本光洁的额角带着细密的汗珠，呼吸也有些急促，显然此行并非轻而易举。但她的眼神却异常明亮，带着完成使命的如释重负与自豪。
　　她的手中，小心翼翼地捧着一团柔和而温暖的光芒。
　　那光芒的核心，是一枚约有拳头大小、呈现出完美水滴形状的琥珀色结晶。它不像寻常琥珀那般死寂，内部仿佛有液态的阳光和生命在缓缓流动，散发出令人心旷神怡的纯净生命气息，仅仅是看上一眼，就仿佛能治愈身心的疲惫与创伤。光芒并不刺眼，却温润而坚定地驱散了墓穴中残留的阴冷和死亡气息，让所有沐浴在这光晖中的战士都感到精神一振。
　　这就是【生命琥珀】——艾瑟拉瑞恩圣树万年精华的凝结，创造神选战士的至高奇迹之物！
　　“领主大人，”希尔瓦娜走到苏离面前，郑重地将其呈上，“幸不辱命。”
　　苏离伸出手，接过这枚沉甸甸、温暖无比的生命琥珀。强大的生命能量透过皮肤涌入他的体内，让他因连番恶战而积累的暗伤和疲惫都缓解了不少。他能清晰地感受到其中蕴含的、足以重塑凡人躯体、点燃神性之火的磅礴力量。
　　“辛苦了，希尔瓦娜。你做得很好。”苏离颔首，郑重地将这枚无价之宝收起，现如今他已经有两枚生命琥珀了。
　　而黑森领中，有资格、有潜力承受这份恩赐的骑士并不少。是选择忠诚勇猛、屡立战功的美男吉勒斯？还是赋予沉稳可靠、擅长指挥的艾德温？亦或是……留给未来可能出现的、更需要这份力量来稳定局面的关键时刻？
　　这是一个甜蜜而艰难的选择，关乎领地未来的力量格局。他需要回到黑森领，仔细考察所有候选者的状态和功绩后，才能做出最有利的决定。
　　最终，当所有能带走的战利品被打包，阵亡者的遗体被妥善安置或火化，伤员们被搀扶起来，苏离带领着这支疲惫却坚韧的队伍，踏上了离开记忆之谷的路。
　　穿过扭曲的幻境残影，越过焦黑的战场废墟，当他们终于走出那弥漫不散的灰雾，重新呼吸到外界清冷的空气，看到山谷入口的景象时，几乎所有人都有一种恍如隔世的感觉。
　　苏离在谷口停下脚步，回望那片被永恒战场和古老怨恨笼罩的山谷。盘算着此行的得失，即便是以他的冷静，心中也不由得泛起波澜。
　　收获，无疑是巨大甚至骇人听闻的。
　　首要之功，便是诛灭传奇级死亡大法师·老贾斯帕。这不仅铲除了一个巨大的威胁，其意义更在于那根被缴获的半截传奇骨杖。将其献祭给烈阳女神，必将引来磅礴的神恩降临，领地很可能因此获得大量的赐福——或许是新的神选者名额、或许是女神教会的鼎力支持、或许是某些区域的净化与繁荣，甚至可能是领地的第一位传奇者！……这将是黑森领整体实力的一次飞跃性提升。
　　其次，便是老贾斯帕留下的那枚【传奇级法术戒指·魔法八风统御指环】。这枚戒指此刻正戴在艾莉瑞亚的手指上，与她自身的力量隐隐共鸣。这位绿龙法师本就拥有接近传奇级的恐怖潜力，得到这枚能统合、增幅八系魔风的至宝，她的法术威能和控制力将提升到一个难以想象的高度，真正成为黑森领移动的战略级威慑力量。
　　而最大的、最出乎意料的战利品……
　　苏离的目光转向身侧——【莫尔卡娜·深红灾星】，安静地站在那里。她已然化为了人形，身姿高挑傲人，甚至比艾莉瑞亚还要略高几分，完美的九头身比例勾勒出惊心动魄的曲线。一头浓密如瀑的酒红色长发随意披散，发梢仿佛跳动着永不熄灭的暗红余烬。她的肌肤是一种冰冷的苍白，却又在深处透出熔岩般的微光，形成一种致命的诱惑力。
　　此刻，她身上只随意披着苏离那件宽大的领主披风，披风并未完全系紧，滑落少许，露出圆润光滑的雪白肩头和一段精致的锁骨。披风下摆下，一双修长有力、线条完美的长腿若隐若现。她那双燃烧着深红魂火的眼眸慵懒地半眯着，带着巨龙特有的傲慢与审视，却又毫不掩饰地对苏离流露出一种野性的兴趣和占有欲。
　　她微微歪头，几乎将身体的重量依靠在苏离身侧，冰冷与炽热两种矛盾的气息从她身上散发出来，混合成一种令人心悸的吸引力。
　　兼具死亡魔法的凌厉危险与巨龙本质的火热性感，她就是一件活着的、拥有毁灭性力量和极致诱惑的战利品。
　　感受到苏离的目光，莫尔卡娜嘴角勾起一个慵懒而危险的弧度，披着披风的手臂仿佛无意地更紧地挨近了苏离，冰冷与温热的奇异触感透过衣物传来。
　　苏离面无表情，但眼神深处却掠过一丝掌控与征服的快意。
　　这条接近传奇的胭脂龙，这位新生的死亡之翼，将是他此行最大、最危险的战利品，也是他即将亲手“驯服”和征服的……女廷臣。
　　当然她绝不仅仅
　　山谷的风吹拂着他额前的黑发，他最后看了一眼记忆之谷，转身，不再回头。
　　“回领地去。”
　　队伍带着沉重的伤亡、无数的战利品、以及一位新加入的危险成员，朝着黑森领的方向，迤逦而行。
　　当然，这绝不仅仅意味着一个美丽而强大的女廷臣。莫尔卡娜本身就是一个至关重要的战略资产。苏离已经能预见到，利用这头绯红龙所掌控的死亡之风，他将能训练出威名赫赫的紫晶铁甲军。威森领选帝侯的那位传奇守护者——“墓园玫瑰”艾尔斯贝丝·冯·德拉肯，其令人畏惧的力量很大一部分便来自于她的绯红龙坐骑。
　　由绯龙死亡之力浸染并强化的紫晶铁甲军，是极为特殊的远程兵种。他们使用的特制弹药在绯龙魔法加持下，能轻易穿透最坚硬的重甲，并对生灵的精魄造成可怕杀伤。苏离盘算着，前期若能成功训练并装备出三个满编中队，其集火齐射的威力就足以在战场上撕裂任何顽敌的阵线，为他扫清大量障碍。
　　他的思绪接着转向此行另一项沉重而珍贵的收获——那柄传奇级的【工程师之锤】。
　　这柄战锤的强大，首先在于其本身无可挑剔的传奇品质。任何一名神选级战士，无论是人类骑士还是矮人勇士，若能挥舞此锤，其破坏力都将提升到足以威胁传奇存在的骇人程度。
　　但它更核心的价值在于其赋予工匠的非凡祝福：所有经由它制造或维护的大型战争机械，都有显著概率获得品质上的永久提升。这意味着黑森领的军械库未来将有机会列装大量超越常规的完美级、乃至稀世级的战争机器——无论是矮人直升机、战争车垒，还是臼炮和加农炮。
　　苏离的目光扫过队伍后方，那里正由驮马拉拽着数架严重损毁的矮人直升机残骸。此战，他们的空中力量损失惨重，领地自身的“战争之锤”小队和矮人援军的直升机加起来，足足有八架被击坠或重创，几乎打光了他们的空中部队。原本，以黑森领现有的工匠水准，修复这些精密机械希望渺茫，多数残骸最终可能只能拆解为零件。
　　但现在，有了这柄工程师之锤，情况截然不同。他们有了将这些钢铁残骸重新修复、甚至锻造得比以往更强大的可能。当然，那些彻底化为碎片的机体已无望回天，但仍有几架核心结构尚存。它们将是黑森领未来重新组建、乃至扩编其空中力量的种子。
　　除了这件传奇级的战锤，还有一面传奇级的旗帜，那是足以作为王国基石的重宝，他手指触及了那面并非实体布料、而是由纯粹战意与悲怆凝聚的【传奇级战旗·卡德林劫火】。
　　这面旗帜无声地诉说着一段关于陷落、牺牲与不屈的史诗。它源自屠夫王阿格里姆·铁拳在那最黑暗时刻的意志，是卡拉克·卡德林要塞最后抵抗的结晶。仅仅是感知其存在，苏离仿佛就能听到矮人战斧最后的轰鸣与誓言。
　　它的三重能力所有人都已经清楚：【先祖之怒】一旦展开，这面战旗便能以血脉共鸣的方式，极大鼓舞周边友军，尤其是矮人士气，赋予他们力量、耐力并震慑敌人。这是群山意志的集体加持。
　　【熔炉壁垒·阵列】当部队围绕战旗结阵防御时，它能显著强化整个阵型的坚韧度，尤其善于偏转远程攻击，仿佛为军队披上了卡德林要塞的不灭壁垒。
　　【终末余烬·复仇】这是最决绝的能力，在部队遭受重创或持有者濒危时触发，吸收阵亡者的最后战意，爆发出毁灭性的复仇冲击，并对幸存者赋予短暂的“余烬之勇”进行绝地反击。这是与敌偕亡的最后手段。
　　毋庸置疑的，这面战旗的价值远超一件普通传奇物品。它是战略级的军魂象征。若将其授予黑森领的矮人军团，不仅能极大提升矮人兵团的战斗力，更能将他们紧紧凝聚在黑森领的战旗之下，成为战场上无可动摇的核心支点，尤其是在防御战和惨烈的消耗战中。
　　在记忆之谷这里获得的传奇级道具，可能要比整个黑森领之前获得的所有传奇级道具还要多。因为除了这3件传奇级道具，还有一枚传奇护符【狂暴符文】。
　　这枚护符蕴含的力量简单、直接且致命：它能瞬间将佩戴者或指定目标的力量和攻击性提升到极致，甚至超越极限，但代价是理性与防御。这是一把双刃剑，必须在最关键时刻用于最锋利的刀刃上。或许可以交给一名冲锋陷阵的冠军勇士，用以在瞬间撕开敌阵；或者，在必要时，用于某些……特殊的“实验体”身上。
　　最后，是那份稀世级的【炽焰板甲锻造图谱】。这并非成品，但其价值同样巨大。它意味着黑森领的军械库，一旦获得足够的材料和技艺精湛的工匠，就有可能实现这种强大板甲的批量生产。这种板甲能为精锐部队提供卓越的防护，甚至可以附魔以拥有强大的火焰攻击。这是提升军队整体装备水平的关键一步，虽然需要投入资源和时间，但回报将是整支军队硬实力的提升。
　　所有这些，连同两枚【生命琥珀】、【工程师之锤】、【魔法八风统御指环】以及最大的“活体战利品”【莫尔卡娜】，共同构成了一幅足以让黑森领崛起的强大蓝图。
　　山谷的风吹拂着他额前的黑发，他最后看了一眼身后那被灰雾与怨恨笼罩的记忆之谷。这里危机四伏，每一步都踏在死亡边缘，但与之对应的，是足以改变命运的庞大机缘。
　　即便如此，苏离也很清楚，他们此次所探索和获取的，或许仍只是这片古老战场遗产的冰山一角。那株巨大的艾瑟拉瑞恩圣树依旧扎根于此，其上凝结的数十颗生命琥珀是可望而不可及的宝藏，还有更多区域被迷雾和危险笼罩，来不及探查。
　　“下一个双月牙之夜……”苏离在心中默记。届时，当山谷的屏障再次减弱，他还会派出一支精锐的力量，重返此地，继续挖掘这片埋葬着万年历史的宝库。
　　他的思绪被一阵矮人粗声粗气的嘀咕打断。目光转向被德姆斯特看管着的巫妖姆哈瓦。此刻的姆哈瓦被符文锁链捆得结结实实，魂火黯淡，再无之前的嚣张气焰。
　　葛森·灰岩和几个矮人战士正围在附近，眼神不善地盯着姆哈瓦，尤其是葛森，拳头捏得咯咯作响。姆哈瓦之前操纵矮人先祖遗骸的行为，深深玷污了矮人心中最神圣的领域，这仇恨难以消解。
　　苏离眼神复杂。于私心和个人情感而言，将姆哈瓦彻底湮灭，永绝后患，并慰藉矮人盟友，是最直接痛快的选择。但是，他不能。
　　这是一个举头三尺有神明的世界。誓言与承诺拥有实实在在的重量，美德与恶行会引来相应神祇的关注与反馈。苏离身为一位秉持秩序与承诺的领主，他的“美德”是其统治合法性和获得某些秩序阵营神灵青睐的基石。出尔反尔，尤其是对刚刚立下功劳（尽管是被迫的）者下手，是严重的不义之举，必将导致美德流失，引来神祇不悦甚至诅咒。他不是，也不能做那种背信弃义之人。
　　“放开他。”苏离的声音平静却不容置疑。
　　“领主大人！”葛森猛地抬头，脸上满是压抑的怒火和不解，“这污秽之物，它亵渎了我们先祖的安眠！它……”
　　“葛森·灰岩。”苏离打断他，目光锐利地看向矮人领袖，“我理解你的愤怒，我的愤怒不比你少。但我们与他有约在先：他协助我们对抗伊瑟拉玛，我们便给他一条生路。约定就是约定。”
　　葛森张了张嘴，最终只是狠狠地朝地上啐了一口，扭过头去。其他矮人也纷纷发出不满的哼哼声，但他们没有再反驳。矮人是世界上最看重誓言和契约的种族之一，苏离的话点中了他们恪守的信条。他们可以愤怒，可以不满，但不能公然要求领主违背神圣的诺言。
　　苏离走到姆哈瓦面前，居高临下地看着那团萎靡的魂火。德姆斯特操控符文锁链，稍微松开了对巫妖头颅的束缚。
　　“姆哈瓦，”苏离的声音冰冷如谷中的寒风，“你听到了。我们遵守约定，现在给你一条生路。”
　　姆哈瓦的魂火微弱地跳动了一下，似乎有些难以置信。以亡灵的卑劣和黑暗，换做是他们，他们肯定不会遵守约定。
　　但不等他反应，苏离的语气骤然变得森寒无比：“但这生路，是有条件的。滚出黑森领的疆域，滚出灰山脉的支脉！永远不要再让我，或者我的任何部下，在任何地方看到你！如果你再敢踏足我的领地，或者再敢骚扰我的盟友，哪怕只是传来一丝一毫关于你的令人不快的消息——”
　　苏离猛地凑近，声音压得更低，充满了毫不掩饰的杀意：“我以烈阳女神与黑森领领主的荣誉起誓，无论你躲在哪一个老鼠洞里，我都会亲自把你揪出来，把你那点可悲的魂火一点一点地碾碎，塞进粪坑里，让你在永恒的痛苦中后悔今日苟活！听明白了吗？！”
　　这番威胁粗鲁而直接，充满了矮人式的咒骂风格，听得旁边的葛森等矮人一阵解气，甚至不由地点了点头。
　　姆哈瓦的魂火剧烈地颤抖起来，他能感受到苏离话语中绝对的认真和那庞大的、他无法对抗的力量。他毫不怀疑，如果自己再犯，眼前这个人类领主绝对会说到做到。
　　“……明，明白了……”巫妖艰难地发出嘶哑的声音，再无半分反抗的念头。
　　“把选帝侯议会跟你们勾结的证据交出来，就立即给我滚！”苏离直起身，厉喝道。
　　德姆斯特彻底松开了符文锁链。姆哈瓦就连忙从黑暗之风汇聚的身体里取出了一封密信，信奉上代表着帝国选帝侯议会的信戳，明晃晃的像血一样鲜艳！
　　他仓皇的交给了德姆斯特，然后甚至不敢再多停留一秒，魂火包裹着残破的命匣，化作一道灰暗的流光，便狼狈地朝着远离黑森领和灰山的方向疾驰而去，很快消失在天际。
　　看着姆哈瓦消失的方向，矮人们虽然依旧愤懑，但那份憋屈感消散了不少。领主大人遵守了承诺，但也用最严厉的方式维护了他们的尊严，并彻底驱逐了那个亵渎者。
　　苏离不再多言，转身面向通往黑森领的道路。
　　“我们回家。”
　　队伍再次启程，承载着牺牲与荣耀，背负着沉重的收获与未来的希望，向着紫荆花庄园的方向，坚定前行，山谷的阴影被逐渐抛在身后。
　　(本章完)

第479章 返回领地和神圣大远征的消息
　　苏离回到黑森领时，已是几天后的深夜。紫荆花庄园的轮廓在月光下显得格外宁静，高耸的尖顶和厚重的石墙隔绝了外面的血腥与风霜。哨塔上的守卫认出了领主的旗帜，沉重的大门缓缓打开，铁链和绞盘发出熟悉的嘎吱声。
　　踏入庄园内庭，空气中弥漫着紫荆花、祝圣紫藤树晚谢的淡香和草木的清新气息，与记忆之谷里那股挥之不去的腐土和焦骸味截然不同。苏离深吸一口气，胸腔里那股属于战场的铁锈般的紧绷感，似乎才真正开始消散。
　　他没有立刻处理政务，也没有召集幕僚，只是挥退了迎上来的侍从，独自穿过铺着暗色地毯的长廊，走向自己的寝宫。
　　巨大的理石砌成的壁炉里已经生起了火，木柴燃烧发出噼啪的轻响，温暖的光晕驱散了秋夜的寒凉。房间里的一切都保持着他离开时的模样，整洁、奢华、有序，每一件摆设在火光下都泛着柔和的光泽。
　　苏离站在房间中央，缓缓脱下沾染了血污和尘泥的领主披风，随手扔在一旁的鎏金椅背上。他环顾四周，一种强烈的恍如隔世感包裹了他。几天前，他还在这里听着雨声批阅文书，此刻却刚从一片埋葬着万年怨恨的土地上搏杀归来，身上似乎还残留着死亡之风的冰冷触感和巨龙炽热的吐息。
　　他走到那张足够容纳五六个人的巨大床榻边，身体向后一倒，深深陷入柔软的天鹅绒床垫和厚厚的兽皮之中。沉重的疲惫感从四肢百骸弥漫开来，每一寸肌肉都在呻吟，但身下极致的柔软和安宁却带来了无与伦比的满足感。
　　“嗯……“他发出一声长长的、带着极致倦怠和舒泰的呻吟，闭上了眼睛。“总算是……回来了。“
　　激烈的战斗，生死一线的搏杀，传奇级的对手，还有那难以捉摸的巨龙……这一切，可真他妈一点不符合他黑森领主的身份。
　　他暗自想着。领主的生活，就该是在这坚固温暖的紫荆宫里，听着音乐，享受着美酒佳肴，让美丽的夫人伺候着，而不是在那些见鬼的古老墓穴里跟亡灵和魔法造物摔跤。
　　对，就是这样。他再也不想出门了。至少短期内绝不！
　　房门被轻轻推开，脚步声柔软而规律。
　　苏离没有睁眼，也知道是谁。那股淡雅而熟悉的紫罗兰香气，混合着保养良好的皮革和温暖女性的气息，是贝优妮塔夫人。
　　她走到床边，没有说话，只是静静地凝视了片刻躺在那里的男人。他脸上带着征尘留下的细微痕迹，眉宇间是无法掩饰的疲惫，但整个人的气息却如同出鞘归来的利剑，虽收敛了锋芒，却沉淀着更令人心悸的力量和威严。
　　她纤细的手指温柔地拂过他额前散落的黑发，然后开始为他解开身上繁琐的铠甲搭扣和武装衣的系带。她的动作熟练而轻柔，尽可能不惊扰他的休息。
　　苏离任由她摆布，感受着坚硬冰冷的金属护甲被一件件卸下，沉重的负担逐渐离去，身体越发松弛。直到最后，他被轻轻扶起，剥去了最后一件被汗水浸透的里衣，露出精悍却布满新旧伤痕的身躯。
　　贝优妮塔的眼中闪过一丝不易察觉的心疼，但很快被妩媚的笑意取代。她挽着他的手臂，引导他走向寝宫侧殿早已准备好的巨大大理石浴池。
　　蒸腾的热气弥漫在雕刻着繁复花纹的石厅里，水面上漂浮着新鲜的花瓣和据说能缓解疲劳的香草。苏离踏入水中，温暖瞬间包裹全身，他满足地叹了口气，向后靠在光滑的池壁上。
　　贝优妮塔褪去了自己的外袍，只着一件丝质的衬裙，赤足踏入池中。她拿起柔软的麂皮浴巾，浸湿后涂上香膏，开始为他擦拭身体。她的动作不疾不徐，力道恰到好处，从宽阔的肩膀、结实的胸膛，到线条分明的腹部和手臂，仔细地洗去每一寸肌肤上的征尘和血渍。
　　水波荡漾，氤氲的热气模糊了视线，却让肌肤的触感更加清晰。她丰满的身体在湿透的薄丝下若隐若现，不时有意无意地擦过他的后背和手臂。
　　苏离闭着眼享受着她的服侍，疲惫在热力和温柔的触摸下一点点融化。他能感受到她呼吸的频率，感受到她目光的流连。
　　清洗完毕后，她跪坐在池水中，用清水为他冲去泡沫。水流顺着他肌肉的沟壑滑落。
　　苏离忽然动了。他转过身，伸手探入水中，揽住贝优妮塔光滑的腰肢，稍一用力，便将她整个从水中抱了起来，让她站在池中，与自己面对面。水花哗啦一声溅落。
　　贝优妮塔轻轻惊呼一声，下意识地用手扶住他坚实的肩膀站稳。她的发髻早已松散，湿透的金色长发如瀑布般倾泻而下，有些粘在她修长的脖颈和丰润的胸口，更多的则洒落在苏离的手臂和胸膛上。
　　苏离居高临下地看着她。水珠从她绯红的脸颊滚落，长睫毛上沾着细小的水雾，那双总是含着笑意的眼眸此刻微微睁大，带着一丝惊愕和更多的顺从。
　　他双手捧住她绝美的脸庞，拇指摩挲着她光滑的颧骨，目光深沉，带着不容置疑的占有和征服欲。他刚刚从一场掌控生死的战斗中归来，此刻，他需要另一种形式的掌控和确认。
　　他低下头，重重地吻上她的唇。那不是温柔的试探，而是直接而充满侵略性的占有，带着热水的气息和一丝属于战场的粗粝。贝优妮塔只是最初僵硬了一瞬，随即柔软下来，手臂环上他的脖颈，热烈而顺从地回应着，任由他汲取她的气息，主导着一切。
　　氤氲的浴室里，只剩下水流滴落的声音和逐渐粗重的呼吸声。
　　一直到一身征尘都被彻底洗去，苏离才惬意地躺在温热的浴池中，任由水波轻柔地拍打着他疲惫却舒畅的身体。他半阖着眼，感受着体内那股蓬勃而充盈的力量——如同春雨过后疯狂滋长的藤蔓，扎实而稳定地蔓延至四肢百骸。每一次与贝优妮塔的亲密接触，都仿佛为他的力量之树浇灌下最丰沛的甘露，让它根系深扎，枝繁叶茂。
　　这种实力的增长并非狂风暴雨般的突进，而是如同最耐心的农夫耕耘着最肥沃的土地，每一次呼吸般的交融，都带来一丝一缕精纯能量的沉淀与融合。他能清晰地感知到，体内红龙血脉变的更加澎湃而有力，就像一头人形暴龙一般，充满了狂暴的力量。
　　这种脚踏实地、稳步提升的感觉，远比在生死一线间激发潜力来得更令人沉醉和安心。就像秋日里收获满仓的谷物，沉甸甸的满足感和安全感充盈着他的内心——这就是他最喜欢的生活，无需刀头舔血，只需在这温柔乡中，便能收获力量最坚实的成长。
　　贝优妮塔夫人慵懒地倚靠在他坚实的胸膛上，脸颊贴着他还带着水珠的皮肤，柔顺的长发如同海藻般漂浮在水面，缠绕着两人。
　　她周身散发着一种餍足而柔媚的气息，像一只被阳光晒得暖洋洋的猫儿，连指尖都透着酥软。她的眼眸半闭，长长的睫毛上犹挂细小的水珠，随着呼吸轻轻颤动，唇角含着一抹心满意足、几乎称得上娇憨的笑意。身心都仿佛被温暖的水流和身旁男人的气息彻底熨帖，再无一丝烦忧。
　　“这次出去，似乎又遇到了了不得的东西？”她的声音带着事后的微哑，像羽毛轻轻搔过心尖，手指无意识地在他水下的胸膛上画着圈。
　　“一条睡得太久，脾气不太好的巨龙，还有一堆吵死人的骨头。”苏离闭着眼，大手有一下没一下地抚摸着她那光滑细腻的背脊，语气懒散，仿佛在说一件微不足道的小事，“闹腾得很，还是家里舒服。”
　　贝优妮塔低低地笑了起来，胸腔传来轻微的震动：“可我们的领主大人，这次回来，可像是被锻造过的精钢，更耀眼了些。”她的语气里带着毫不掩饰的骄傲与一丝不易察觉的迷恋。
　　“哦？”苏离睁开眼，低头看她，嘴角勾起一抹玩味的笑，“夫人观察得倒是仔细。那……喜欢吗？”
　　贝优妮塔抬起头，氤氲水汽中，她的目光如水般温柔，又带着一丝狡黠：“自然喜欢的，可不只是这个……”她故意拉长了语调，指尖缓缓下移，“更喜欢……我的领主能平安归来，继续享受这紫荆宫的‘修行’。”
　　苏离闻言，不由得朗声大笑，水波都随着他的笑声荡漾起来。他再次将她揽紧，感受着怀中温香软玉和体内稳步增长的力量，喟叹道：“知我者，夫人也。此间乐，确实甚于斩龙矣。”
　　的确，这才是他黑森领主该过的日子——有温暖舒适的巢穴，有绝色倾城的伴侣，还能在这极致的享受中，踏实而愉悦地看着自己的力量如春苗般节节生长。还有什么比这更完美的呢？
　　他现在就是那最幸福的农夫，有着累不死的耕牛身体，只要勤勤恳恳耕耘，每次劳作都能有丰厚而可见的收获。
　　这种种田的日子，让他骨子里的基因都难以抗拒，充满了愉悦。
　　贝优妮塔夫人依偎在苏离怀中，感受着他胸膛下沉稳有力的心跳和那澎湃如火山般蛰伏的力量，心中那份安宁与满足却不禁蒙上了一层淡淡的阴影。她纤细的手指无意识地在他皮肤上划着圈，享受着这暴风雨后短暂的宁静，却又深知这宁静或许即将被打破。
　　她轻轻叹了口气，那气息温热，带着一丝难以言喻的忧虑，吹拂在苏离的皮肤上。
　　苏离敏锐地察觉到了怀中娇躯瞬间的微僵和那声几不可闻的叹息。他并未睁眼，只是揽着她的手臂稍稍收紧，声音带着事后的慵懒和不容错辨的关切：“怎么了？我的夫人。这可不像是彻底放松的样子。”
　　贝优妮塔在他怀里动了动，抬起头，氤氲的水汽让她的眼眸看起来湿漉漉的，那份愉悦慵懒褪去，染上了一层清晰的愁绪。她咬了咬下唇，似乎有些犹豫。
　　“说吧，”苏离睁开眼，深邃的目光落在她脸上，带着安抚的力量，“无论什么事，都有我在。”
　　贝优妮塔深吸一口气，仿佛下定了决心：“我…本不想在您刚归来时就打扰您的好心情，但这件事，我觉得必须立刻让您知道。”她的声音压得有些低，即便在安全的寝宫内，也带着一丝谨慎。
　　“我听说…神圣大远征，可能快要结束了。”
　　苏离抚摸她背脊的手微微一顿。
　　贝优妮塔继续低声说道：“就在您外出征战的这些天，黑森城的酒馆和旅店里，陆续出现了几批从前线返回的游侠骑士和自由佣兵。”
　　她顿了顿，寻找着一个合适的比喻：“他们就像是…感知到季节变换最先南飞的候鸟。这些散兵游勇的率先回归，往往意味着大规模的战事已经接近尾声，主力军团即将班师。从他们零散的交谈中可以拼凑出，对奥卡山的征伐，战略目标似乎已经基本达成。”
　　水温似乎都因此下降了几度。贝优妮塔的声音里带着更深的担忧：“而一旦神圣大远征正式结束，作为联军传奇支柱之一的…”她停顿了一下，声音几不可闻，“…马莱堡的城主，约阿希姆·冯·戈尔格…恐怕就要回来了。”
　　她的话语如同投入温水中的一块冰，让周遭氤氲暧昧的空气瞬间冷却了几分。她提及那个名字时，身体下意识地更紧地贴向苏离，仿佛寻求着保护，金色的眼睫低垂，掩不住那一丝源自过往的、深埋心底的畏惧。
　　是的，贝优妮塔夫人，这位此刻慵懒依偎在黑森领主怀中的绝色美人，其另一个身份，正是那位即将凯旋的传奇强者——马莱堡城主约阿希姆·冯·戈尔格侯爵的合法夫人。
　　她在马莱堡秘密与苏离私奔至黑森领，虽然是一桩秘辛。往日因距离和战事尚可作为被忽略的阴影，但随着大远征的结束，骤然变得清晰而迫近起来。
　　苏离沉默思索着，池水在他胸前轻轻晃动，映照着壁炉跳动的火光。他脸上那慵懒闲适的神情渐渐收敛，取而代之的是一种深沉的平静，如同风暴来临前的海面。他揽着贝优妮塔的手臂依然稳固有力，没有丝毫颤抖。
　　片刻后，他低沉的声音打破了寂静，没有惊慌，反而带着一种奇异的、近乎狩猎前的冷静：“候鸟…确实是最先感知寒流的。消息可靠吗？”
　　“那些游侠骑士谈论战利品和见闻时的兴奋不似作假，细节也相互印证。”贝优妮塔轻声回答，“应该…八九不离十。”
　　苏离缓缓地吁出一口气，白色的水汽融入弥漫的雾气中。他没有立刻说话，只是再次将贝优妮塔紧紧搂入怀中，下巴轻轻抵着她的头顶。
　　“回来了…也好。”他的声音平静无波，甚至隐隐透出一丝难以察觉的锐利。
　　他的返回将会在马莱堡掀起巨大的波澜，而这也是苏离兵入马莱堡的最佳良机。
　　以一个合格政治家的素养而言，约阿希姆城主绝对不是那种爱美人不爱江山的人，这一点贝优妮塔夫人已经在跟苏离的聊天中数次佐证过了。
　　所以苏离可以确信以及保证，约阿希姆城主返回之后，绝对不会第一时间来到黑森领，他的第一要务一定是跟议会争夺城市的统治权。
　　双方经过贝优妮塔夫人消失那一幕之后，已经彻底撕破了脸。
　　苏离的手指缓缓梳理着贝优妮塔湿漉的金发，声音冷静而从容：“约阿希姆的归来，对马莱堡而言，绝非凯旋盛宴，而是一场权力风暴的开端。”
　　他嘴角勾起一抹轻松愉悦的弧度：“你我都清楚，你的‘消失’早已彻底撕裂了他与城内那些老牌议会贵族之间最后的脸面。他离开时是远征英雄，统帅大军，威望无两。但如今归来，面对的是一个因长期主君缺席而权力结构悄然变化的城市，一个议会早已趁机巩固了自身势力的马莱堡。”
　　“他的第一要务，绝不会是追索一位‘已故’夫人的下落，”苏离的目光锐利，仿佛穿透了数千里的边境亲王领疆域，看到了马莱堡即将上演的权力博弈，“他必须立刻、全力地扑向议会，夺回、或者说重新确认他对那座城市的绝对掌控。清洗、妥协、交易、甚至流血……那将是一个巨大的、足以吞噬所有人注意力的政治漩涡。”
　　他轻轻抬起贝优妮塔的下巴，看着她依旧忧虑的眼眸：“而这个漩涡，正是我们的机会。一个混乱、内耗的马莱堡，远比一个铁板一块、由传奇强者稳坐的马莱堡，更容易……被渗透，被影响，甚至被撬动。”
　　他的话语里没有急切，只有猎人等待猎物踏入陷阱时的耐心与算计。
　　话题随之自然转向了他手中另一张即将到位的牌。“说到军队，”苏离的语气缓和了些，带上了一丝真正的期待，“我们派出去参与远征的那五千人，算算时间，也确实该回来了。”
　　当初他也是派遣了美男·吉勒斯和日冕骑士团团长康斯坦丁，亲自率领了5000军队，响应了帝国的神圣号召啊，第一个抵达了马莱堡。
　　这5000人并非全是他的直属精锐，其中大量是响应领主征召令、怀揣战功梦想的游侠骑士和寻求机遇的冒险者。他们以他的名义，汇入了神圣大远征的洪流。
　　“神圣大远征是最残酷的熔炉，也是最有效的筛子。”苏离眼中闪烁着精光，“能活着回来的，必然已是经过血火淬炼的老兵。他们的战斗力、经验和意志，都将远超离去之时。更重要的是……”
　　他顿了顿，想到了这支军队的出发，可是冠以烈阳女神之名，军队中有大量烈阳女神教会的牧师。
　　“在战火与死亡的阴影下，信仰的光芒总是格外耀眼。烈阳教会的传教士们绝不会错过这样的机会。我期待着，这五千归来者中，有多少人的心已被女神的教义温暖，又有多少人在历经劫波后，愿意将黑森领，将我这位领主，视为他们真正的归宿和信仰的守护者。”
　　这将是一股强大而忠诚的新鲜血脉，足以让他的实力再次迎来一次质的飞跃。
　　感受到怀中佳人依旧未能完全舒展的眉宇，苏离低下头，吻了吻她的额头，将那沉重的话题暂时挥散。
　　“不过，那都是以后的事情。”他的声音重新变得慵懒而充满诱惑，带着令人安心的力量。
　　“现在，”他的手臂环紧，让两人之间再无缝隙，温热的水流包裹着他们，“我们有的是时间。约阿希姆要收拾他的烂摊子，我的军队还在归途。在这之前……”
　　他的声音如同最醇厚的美酒，带着令人沉醉的磁性：“让我们先好好享受一段……无人打扰的、从容的、平静的、幸福而安稳的……‘种田’生活。”
　　最后两个字，他咬得格外清晰，带着浓浓的双关意味和毫不掩饰的期待，既指领地的发展，也指眼前这极致的温存与修行。
　　氤氲的水汽再次蒸腾，似乎将外界的纷扰暂时隔绝，只留下这一池春水和满室渐起的旖旎。
　　这才是他喜欢的生活啊，不受打扰，安稳的‘种田’，就能够获得实力的提升。
　　而且这个提升是方方面面的，不论是个人实力还是领地实力！
　　因为只要领地保持平稳，有情报系统的辅助，他的军队、侍从就能获得更多机缘，他领地的工匠就能够产出更多的强大装备！
　　可以说，只要给他以时间，他靠着种田的成果，就能够平推马莱堡甚至整个边境亲王领。
　　而黑森领目前的实力，已经足够让他保持这种稳定的生活，只要不遇到传奇级的入侵，领地就是稳如泰山。
　　(本章完)

第480章 新的情报领地第一个真正的传奇级骑
　　第480章新的情报·领地第一个真正的传奇级骑士机缘
　　晨曦透过厚重的丝绒窗帘缝隙，在地毯上投下温暖的光斑。苏离缓缓睁开眼，一夜深沉的睡眠和此前极致的“修行”洗尽了他最后一丝疲惫。身侧，贝优妮塔夫人依旧沉沉睡着，柔顺的长发铺满枕畔，脸颊透着满足的红晕，呼吸匀长，仿佛整个人都浸润在安宁与幸福之中。
　　苏离没有惊扰她，先沉心静气，开始演练了一遍家族顶级的衔烛呼吸法。空气中弥漫着灼热的气息，他体内那澎湃的力量随着动作奔腾流转，每一次呼吸都带动着能量与贝优妮塔昨夜留在他体内的那股精纯月华之力更深地交融、沉淀。
　　约莫半小时后，他缓缓收势，周身热气蒸腾，皮肤下仿佛有流光隐现，感觉对体内那狂暴的龙血之力掌控又精进了半分，根基更为扎实。这种每日不辍的锤炼与夜间“修行”的结合，效果出乎意料的好。
　　等他的呼吸法运转结束，贝优妮塔已被细微的动静扰醒，正慵懒地支起身子，丝被滑落，露出大片雪白滑腻的肌肤。她眼神迷蒙，带着初醒的媚意，看到苏离晨练后愈发精悍逼人的气息，脸上不禁又浮起一抹红霞。
　　“我的领主总是这般……勤勉。”她的声音带着晨起的沙哑，格外撩人。
　　苏离低笑一声，俯身在她唇上印下一吻，带着晨练后的热力。
　　“只是为了更好地……耕耘我的沃土，我的夫人。”话语间的双关意味让贝优妮塔耳根都红透了。
　　等激烈的‘晨练’结束，侍女·伊莉雅轻轻叩门后送来银质托盘，上面放着一杯温热的、散发着醇厚奶香的牛奶。苏离接过，一饮而尽。温热的液体滑入喉咙，落入胃袋，迅速化为一股暖流涌向四肢百骸，与体内活跃的力量相互呼应，带来一种酣畅淋漓的满足感。
　　随后系统的声音愉悦的响起。
　　【由于你处于身心满足的躺平状态，今日先知信息已更新】
　　【1.黑森石冢的低语：领地东境，那片被古老黑松大森林覆盖的丘陵地带，三座呈三角分布的粗粝巨石冢下，埋葬着一位远古人类部族战首。他的稀世级·战斧“裂魂”并未随其腐朽，而是吸收地脉与战死者怨愤，化为了符文武器胚体。若派遣一名心腹，于下次双月牙之夜，以三头纯黑公牛之血浇灌中央石冢，并以战吼挑战亡灵，或可赢得战首残魂认可，“裂魂”将破土而出，赋予武器【狂暴撕裂】与【惊骇亡灵】之力，这是短暂传奇级武器的重要符文胚胎。】
　　【2.混沌矮人遗落的熔炉核心：一伙流窜的混沌矮人奴隶贩子曾在黑森领边缘短暂停留，遗落了一个受损的【地狱熔炉核心碎片】。此物目前被一群穴居鼠人当作神像崇拜，藏于矮人灰岩部落地铁矿脉深处一个废弃支脉巢穴中。及时将其肃清，能够获得强化矮人火炮的核心符文，锻造出一个稀世级的符文火炮·风琴炮，若置之不理，其不断受到信仰很可能吸引到混沌矮人主力的注意。】
　　【3.烈阳的凯旋献祭：你记忆之谷带回的几件核心战利品——远古巫妖·老贾斯帕的法杖、艾瑟拉瑞恩圣树褪色叶片、以及大量饮过传奇阶矮人先祖之血的武器，都蕴含着强大的力量与象征意义。简单的收藏或拆解是对其价值的浪费。若将这些战利品，包括法杖、叶片以及不低于10把完美级品质长剑、3把稀世级以上武器（曾沾染矮人传奇级先祖鲜血），置于炽阳圣殿的光耀广场，于正午时分，由您亲自主持一场凯旋献祭仪式。以烈阳圣焰灼烧它们，并高声颂唱您的功绩与对女神的敬意。将能极大取悦烈阳女神。基于您献上祭品的品质与意义，女神慷慨的回馈可能包括：凯旋奏礼的第四重礼·虹光壁垒，和第五重礼·血墨文书。并赐予您一枚蕴含烈阳神力的护符、甚至直接提升一位您指定女神信徒的实力阶位（注：选择高阶神选级巅峰骑士，可使其获得一次突破灵感，有低微概率突破至传奇级）。此为昭告天下您的武勇与女神恩宠的绝佳机会。】
　　【4.矮人友谊的基石：那三具被仔细包裹、用裹尸布封印的矮人先祖英雄遗骸，是来自记忆之谷深处的无价之宝，对矮人而言更是如此。立即通过官方渠道，派遣一队可靠的使者，携带您的亲笔信与部分战利品作为信物，前往灰山矮人王国。正式告知他们您找到了他们迷失英雄的遗骨并愿尽数归还。此举将不亚于为他们找回失落已久的族谱圣物。预期的回报远超金钱：灰山矮人的永久友谊与崇高敬意、可能获得的矮人精品装备/工程器械的优先购买权甚至馈赠、签署有利的矿业或军事通行条约、在未来您需要时，获得传奇级矮人率领军队支援的承诺。这是奠定百年盟友基础的坚实一步。】
　　【5.绿皮兽人的“搞毛”神选？：一伙来自“血手氏族”的兽人小子在领地边境的黄昏山洞里发现了一个奇怪的、不断渗出绿色粘液的史前菌菇岩层。他们将其视为“搞毛二哥”的神启，正围绕着它跳战舞，其WAAAGH!!!能量可能催生出一种新型的、更具攻击性的战斗蘑菇。及时剿灭这股力量，能够避免绿皮的蔓延。】
　　【6.帝国逃兵的礼物：一队从北方混沌前线溃逃下来的帝国士兵（可能来自努恩或米登领），为换取给养和庇护，愿意献上他们从一名混沌巫师处缴获的战利品——一个不断低语、渴望鲜血的【黄铜骷髅头】。此物是一件强大的混沌法器，也可能是一个致命的诅咒源头。但合理的利用，也能够给你领地带来巨大的机遇，将它放置在闪矛原野上，利用魔法阵扩大其被感知的范围，能够吸引大量的混沌战帮汇聚而来，这是你定期清理，能为你带来大量的战利品和神恩。】
　　【7.木精灵的观察者：黑松大森林内的木精灵一直暗中观察着黑森领与紫荆花庄园的独特生态。一位对人类文化感到好奇的森林巡林客留下了一枚【橡实信标】，如今这枚信标被黑岩村的猎户·拉夫·鲍威尔所拾取，当作了猎犬的护颈，向其中注入自然能量或放置于活力橡树下，或许能吸引一位木精灵使者前来，开启与森林居民的有限贸易或情报交换。】
　　【8.地脉节点与丰收仪式：巡林员在古老的黑松大森林深处发现了一处微弱的地脉能量节点（非魔法之风，更接近自然生命能量）。若能在下一次丰收祭典时，由一位德鲁伊或生命系法师引导，在此处举行一场小型的丰收祈祷仪式，可将节点的能量短暂扩散至周边十里的农田，使今年该区域的作物产量提升五成，且果实更加饱满美味。节点能量需数年时间恢复。】
　　【9.温泉谷的药用泥浆：紫荆花庄园北部部的温泉镇，其底部淤泥因常年受富含矿物质的热水浸泡，具有了轻微的舒筋活络、治疗跌打损伤的效果。泥浆的品质似乎在月圆之夜达到顶峰。组织人力有计划地开采并包装这些温热泥浆，可制成一种深受士兵、农夫和劳工欢迎的【黑森热敷泥】，成为一项不错的领地特产和收入来源。需注意可持续开采，避免破坏温泉生态。】
　　【10.驯化丛林野猪的契机：一群适应性极强的丛林野猪从南方迁移至黑森领的边缘林地。它们比家猪更凶猛，但肉质紧实美味，且能自行在林中觅食。若能在冬季食物匮乏时提供适量补给（如过剩的农作物根茎），并小心地捕杀驱逐其中的凶猛头领，有机会缓慢驯化剩余野猪，为领地引入一个耐粗饲、肉质优良的新畜种·黑森猪，其成熟母猪单体重量通常会达到500帝国斤。】
　　苏离的意识缓缓从纷至沓来的信息流中退出，他深吸一口气，感受着体内因牛奶和满足感而蒸腾的暖意，脸颊上浮现一抹愉悦的笑意。
　　今天的情报，格外的给力！
　　他的注意力首先并被牢牢吸引在那条【烈阳的凯旋献祭】之上，甚至心脏都不禁加速跳动了几分。
　　“凯旋奏礼……第四重和第五重礼……”
　　这可是女神对凡世代行者最崇高、最直接的认可与赏赐。寻常将领能获得第一重“金鹰冠冕”或第二重“生火纹章”已是无上荣光。哪怕苏离苏离，凭借这些年南征北战也才累积获得过前三重礼的祝福——分别是【金鹰冠冕】、【圣火纹章】、和【云雀晨歌】。
　　每一重礼都给他的军团提供了巨大的助力。而这一次，女神竟直接预示了第四与第五重礼的降临！
　　“虹光壁垒……”苏离回忆了一下荣恩祭祀的介绍，严格遵循《筑城十二则》修建的城墙，在承受超过守军数量的箭矢后，砖石会浮现战术符文。著名的“翡翠要塞”因此曾在吸血鬼围城中，将日光折射成灼烧亡灵的圣焰。
　　第五礼·血墨文书，这更了不得，传闻那是女神以神血为墨书写的契约或谕令，具体形态和效用因人而异，可能是一次性的强大神术卷轴，也可能是一件赋予持有者特殊权能的神恩物品，其价值无可估量。
　　除此之外，还有专属的烈阳护符，以及能直接提升信徒实力的神圣恩赐……这一整套回馈之丰厚，足以令任何一位领主为之垂涎！
　　这甚至是一个能让神选骑士跃升至传奇级的契机——尽管希望渺茫，却依然意义非凡。对于任何一名神选骑士而言，终其一生，也未必能获得一次突破传奇境界的机会。
　　每一次突破的可能，都值得他们倾尽所有、不惜付出生命去争取。那是迈向更高层次的微光，是足以让所有骑士为之燃烧一切的信仰与追求。
　　“看来，我在记忆之谷的搏杀，尤其是彻底净化那片诅咒之地、夺回矮人英灵遗骸、斩杀那头古老巫妖的功绩，远比我自己预估的更能取悦女神。”
　　苏离心中暗喜。“这是极大的青睐，也是昭然的信号—女神在向自己掀开裙摆呢！”
　　他几乎瞬间就做出了决定：“今天，回归的第一件大事，果然必须是前往炽阳圣殿，主持这场献祭啊！必须风光、隆重，让所有领民、让潜在的盟友和敌人都看到，女神的目光正注视于此！”
　　感慨完这最重要的情报，他的思维迅速扫过其他信息，开始飞速权衡与规划。
　　第二条最重要的情报，毫无疑问是矮人的友谊，这与献祭同等重要，必须立刻、郑重办理。归还遗骸是道义，也是极高明的政治投资。灰山矮人的友谊和那“传奇级矮人率领军队支援的承诺”，在黑森领未来可能面对的风暴中，将是至关重要、甚至能一锤定音的砝码。此事需派最得力、最懂矮人礼数与那套复杂荣誉准则的半身人外交大臣前去，务必展现出最高的敬意与诚意。
　　传奇级矮人率领军队的支援啊……苏离心中重复着这句话，分量重如山脉。这不仅仅是一支援军，更是一个强大种族掷地有声的承诺，一个传奇强者的个人荣誉背书。这意味着，无论未来马莱堡的约阿希姆施展何种政治压力或军事威胁，无论北方的混沌如何蠢蠢欲动，甚至哪怕某一天，一位强大的传奇骑士，亲自统帅着数万大军，旌旗招展、兵临黑森城下——
　　就在战云压城，城墙在投石车的轰击下颤抖，敌军的传奇强者于阵前耀武扬威，试图以势压人，逼迫苏离屈服之时。
　　地平线的另一端，必然会传来沉重如山崩、整齐划一的战鼓声与号角声！那号角声粗犷而苍凉，绝非人类造物。
　　紧接着，一片移动的、由精钢、怒火和浓密胡须构成的“山脉”便会出现在战场边缘。数以千计装备精良、铠甲闪耀着符文光芒的矮人战士组成坚不可摧的方阵，稳步推进。战锤沉重地敲击着盾牌，发出雷鸣般的战吼，盖过了战场上所有的喧嚣。
　　为首的，定然是一位身材异常魁梧雄壮、胡须编织成繁复发辫、甚至可能掺杂着金丝或宝石、身披传奇符文铠甲的老矮人——正是灰山王国的传奇级国王·卡德林·铁誓。他骑着一头同样披甲、暴躁不安的巨大山地公羊，手中那柄恐怕有磨盘大的传奇战锤“仇恨终结者”，正闪烁着令人心悸的能量光辉。
　　他甚至懒得先去和苏离打招呼，而是直接指挥大军占据一处制高点，将阵列面对人类围城大军摆开。然后，这位矮人传奇会催动坐骑上前几步，深吸一口气，那经过数百年麦酒熏陶、足以压过战场轰鸣的咆哮声瞬间炸响：
　　“那边那个亮闪闪的、骑在瘦马上的长腿虾米蠢货！对！就是你！把你那可怜的玩具剑收起来，然后竖起你那大概只用来装饰的耳朵给卡德林·铁誓大爷听清楚了！”
　　他的声音洪亮如雷鸣，带着毫不掩饰的轻蔑和怒火：
　　“你脚下踩着的，是受灰山王国永恒誓言庇护的土地！黑森领的苏离领主，是我，卡德林·铁誓，以及全体灰山矮人最重要的盟友、血誓兄弟和贸易伙伴！他的敌人，就是整个灰山王国的敌人！”
　　他挥舞着巨大的战锤，指向城下的敌军统帅，唾沫星子几乎要隔空喷到对方脸上：
　　“你们这群不知天高地厚、骨头轻过劣质铁矿渣的短命种！竟敢围攻我矮人友邦？是想试试矮人战锤的硬度，还是想给你们那可笑的战旗上多添几个破洞？！”
　　“我以先祖诸神和锻造之父的名义起誓！你要是敢动苏离领主一根汗毛，敢让他的领民多流一滴血——老子今天就亲手用这把‘仇恨终结者’，把你和你这帮乌合之众的脑袋一个个像砸地精一样砸进你们的腔子里去！我还要把你那身漂亮的铠甲熔了打成夜壶，送给最肮脏的兽人部落！”
　　“现在！立刻！带着你这群哭哭啼啼的娘炮们，给我滚出黑森领的地界！否则，就别怪你卡德林大爷今天活动活动筋骨，给你们好好上一课，什么叫矮人的愤怒！什么叫有债必偿！”
　　这番咆哮，混合着矮人特有的固执、傲慢、粗鲁以及对盟友近乎偏执的维护，足以让任何围攻者的心沉入谷底。这不仅仅是多了一支军队，更是多了一个传奇强者和整个矮人王国的滔天怒火。
　　形势将瞬间逆转，宛如《五军之战》中矮人铁足戴因的援军突然出现在孤山脚下，其带来的震撼、士气打击和战略压力是无与伦比的。
　　苏离光是想象一下那副场景，嘴角就忍不住勾起一丝安心的弧度。这份投资，太值了。
　　他一定得派最有礼节、最富有外交经验的大臣，去负责这件事。可以说，这就是足以保证黑森领传承的一个重要情报啊。
　　当然除了这两个极其重要的情报，其他情报也是让苏离心情愉悦。
　　比如驯化野猪，打造新的特产性物种·黑森猪，这还是领地之前从来没有经历过的事情。
　　这也看得出来，黑森领如今疆域广阔、山川壮丽、物产丰富了！已经能够形成属于黑森领的特殊物种，这种黑森猪的产量可是要比目前最肥的老母猪，体重还要多出20%！
　　一头500斤的老母猪，在年终宰杀，可是足以让4～5户家庭过上一个丰年，这杀猪菜多到吃不完。
　　如果说这个情报证明了黑森领的疆域辽阔、山川壮丽，那那个温泉泥浆就证明了黑森领已经有了历史沉淀！
　　这个黑森热敷泥，完全是因为治愈温泉的流淌，导致底部淤泥因常年受富含矿物质的热水浸泡，具有了轻微的舒筋活络、治疗跌打损伤的效果。没有长时间的沉淀，不可能有这个效果。
　　苏离决定把这种热敷泥作成一个相对低廉的特产，然后卖给士兵、农夫和劳工们，让他们也感受到领地发展的福利。
　　这两个情报，都相对容易处理，包括黑松大森林的石冢、混沌矮人熔炉、绿皮菌菇的威胁、地脉节点等情报，他只要跟侍从总管希露徳说一声就可以了，领地如今人才济济，能够完美的解决这一切。
　　让他必须谨慎对待的是另外两条情报，一个是木精灵的信标，一个是黄铜骷髅头的战利品。
　　他有种直觉，这个精灵的信标出现有些反常。
　　他刚从记忆之谷里出来，白骨商人·霜林带领的冒险队刚要从远古泰坦那里返回，一直隐匿踪迹的木精灵就出现了！？
　　他不相信这就是一个简单的巧合。
　　要知道，黑松大森林那里的据点和开拓村庄、农场，已经很多次汇报，他们在靠近森林内部的位置，见到了疑似精灵的身影。
　　但截止目前，双方都没有任何交集。是1例都没有，没有任何1个猎户或者游侠，在森林里成功跟木精灵打上招呼。
　　他们似乎有意无意的避开出现在人类视野里。
　　可苏离刚刚收获了一些远古的东西，他们木精灵就主动留下了信标？
　　这如果说是巧合就太瞧不起他的智商了。
　　不过这件事得等探险队从黑松大森林里返回再说，苏离目前也只能让高阶侍从先去那个猎户手里，收回这个信标。
　　最后他的目光再次扫过那关于【黄铜骷髅头】的情报，眉头微微蹙起。
　　“吸引混沌战帮，定期清理，换取战利品和神恩……”他低声重复着情报中的字眼，哪怕以他目前的实力，审视着这看似“高效收割”计划，也能感受到他背后那令人不安的深渊。
　　“这玩意儿……”苏离的声音带着一丝慎重，“散发出的可不是一般的混沌气息。渴望鲜血，不断低语……这更像是那位血神的嗜好品。”
　　他的直觉在疯狂预警。利用这骷髅头作为诱饵，听起来像是一个高效的农场主在播种危险的庄稼，期待定期收割。但混沌，尤其是与恐虐相关的造物，从来不是温顺的家畜。它们是天灾，是毁灭的化身。
　　恐虐的神选……苏离几乎能想象出那可怕的场景。一旦这个黄铜骷髅头的信号被过度放大，吸引来的可能远非普通的、混乱无序的野兽人战帮或者散兵游勇的北佬掠夺者。
　　更可能引来的，是一支真正的、有着明确毁灭目标的恐虐军团。为首的很可能是一位恐虐的神选冠军——一个被血神赐福，沉浸在无尽杀戮欲望中的毁灭引擎。这样的存在，本身往往就拥有接近甚至达到传奇阶位的可怖实力，麾下更是聚集着最疯狂、最嗜血的恐虐狂战士和战争猎犬。
　　他们不为掠夺，不为征服，只为献祭和毁灭而来。他们的目标会将整个闪矛原野，乃至邻近的黑森领，都视为一个巨大的颅骨祭坛，誓言要用无尽的鲜血和杀戮来取悦他们的黑暗之神。
　　“这已经不是清理战利品了，”苏离心中凛然，“这是在主动打开地狱的大门，赌自己能在大军涌出时及时关上——但谁又能保证，每次都能关上？一次失误，可能就是万劫不复。”
　　闪矛城的防御固然坚固，矮人英灵安卡尔尔·红须也是一大助力。但面对一位狂暴的恐虐神选和他那支纯粹为杀戮而生的军队，战争将会变得极其惨烈和不可预测。每一次“收割”都等同于将领地置于刀尖之上跳舞。
　　收益或许巨大——恐虐信徒往往携带着附魔的邪恶武器、沾染神力的盔甲，以及他们自身那充满狂暴能量的血液和灵魂，都是某些黑暗仪式或向秩序神祇献祭的“优质”祭品。但这代价很可能是领地的元气大伤，甚至防御被撕裂。
　　“风险太高了……”苏离最终摇了摇头，将这个看似诱人实则极度危险的计划暂时压下。
　　“这黄铜骷髅头，更像是一个烫手的山芋，一个不稳定的混沌信标。或许……更稳妥的处理方式是将其严密封印，或者寻找机会，将其‘转赠’给帝国的猎巫人总部或是瑞德玛教会，让他们去头疼如何净化或处置它。换取一些实质性的政治支持或资源，或许比冒险吸引恐虐大军来得更划算。”
　　当然，这也并非绝对。或许在未来某个极端需要功绩和神恩的时刻，或者在领地实力膨胀到无惧恐虐军团威胁之时，这个危险的计划可以被重新评估。
　　但绝不是现在。现在黑森领需要的是稳定发展，消化所得，应对马莱堡的潜在威胁，而非主动去招惹血神的目光。
　　苏离将这条情报在心中标记为“极高风险，暂缓执行”，优先级甚至排在了处理木精灵信标之后。
　　想到这些，苏离不禁露出了笑意，越是变得强大，他就越发的谨慎了，不愿意去冒那些无意义的风险。
　　现在他是真的有些理解帝国高层了，对混沌这种玩意儿，杜绝远离绝对是最明智之选。能躺平种田，他也是绝对不会去做这种无意义的风险巨大的事情。
　　(本章完)

第481章 激动的矮人和他们的厚礼
　　苏离梳理完情报之后，便扬声唤来一直候在外间的侍从总管希露徳。
　　这位英姿飒沓、精明能干的女骑士，将一头秀发苟盘在脑后，显得她格外的清爽和高挑，天鹅般的脖颈在盘发下白皙英气，十分的干练。
　　苏离见到她便露出了笑容：“有几件事需要立刻处理。关于东境黑森林石冢、铁矿脉深处的鼠人巢穴、边境黄昏山洞的绿皮、森林深处的地脉节点、温泉镇的泥浆开采以及驯化丛林野猪这几项，我跟你说一下……”
　　“你负责协调高阶直属侍从、省务院、巡林队、守备军及相关匠行会，制定稳妥方案执行。领地如今人才济济，我相信他们能完美解决。”
　　“是，大人。”希露徳迅速记录，没有丝毫迟疑。
　　“第三，关于那队帝国逃兵和他们手中的黄铜骷髅头，你派人把他们带回来，暂时将他们安置在城外军营隔离区，提供基本给养，严加看管，但暂不接收他们的‘礼物’。那东西……需要更谨慎的评估。”
　　“谨遵您的命令。”希露徳记下最后一条，微微颔首，“我即刻去办。”
　　苏离点了点头，笑着说道：“有你辅助，我一向十分放心的。今天还有什么其他事情吗？如果没有，我想你亲自带队，跟我去炽阳圣殿，一起献祭和祷告。”
　　“恩，有一件事情……”希露徳略微沉吟了一下，缓缓回道：“需要领主大人您亲自过问一下。庄园外来了很多矮人先生们，他们……他们情绪似乎很激动，坚持要见您，说要当面表达感谢。”
　　希露徳看向苏离，等待指示。
　　苏离闻言，脸上露出一丝了然的笑意，摆了摆手：“感谢？我看感谢是幌子吧。他们肯定是听到风声，急着来问我打算怎么处置他们先祖的遗骸了。”
　　他略一沉吟。这些矮人工匠和战士是黑森领不可或缺的重要成员，他们的情绪和态度必须重视。而且，提前与领地内的矮人领袖们通通气，对后续与灰山王国的正式交涉也大有裨益。
　　“让他们进来吧，带到大会客厅。”苏离吩咐道，“你先去忙这些事吧，我们稍后汇合。你知道的，处理矮人的事，需要点……耐心和音量。”
　　“是，大人。”希露徳眼中闪过一丝不易察觉的笑意，显然对矮人的风格深有体会。
　　片刻后，苏离换上一身较为庄重的便服，出现在紫荆花庄园那间宽敞却此刻显得有些拥挤的大会客厅。
　　果然如他所料，客厅里已经挤满了人——或者说，挤满了矮人。浓郁的酒香、烟草味、皮革和金属油混合的气息几乎凝成实质。
　　红须氏族的族长多罗克·红须挺着标志性的火红胡子和酒桶肚，灰岩氏族的族长葛森·灰岩面色严肃如花岗岩，锻造大师柏洛斯·龙锤的臂膀粗壮得堪比常人大腿，工程大师库尔甘的眼镜片上还沾着些许油污，甚至那位以沉默和严肃著称的巨龙屠夫之子索加德·石锤也抱着双臂站在角落。
　　林林总总，四五十号矮人长老和重要人物几乎把客厅塞满，他们粗犷的交谈声、争论声、擤鼻涕声、烟斗磕碰声混成一片，嗡嗡作响，几乎要掀翻装饰精美的天花板。
　　苏离一出现，所有的声音瞬间拔高，然后迅速聚焦到他身上。
　　“领主大人！”
　　“苏离阁下！”
　　“大个子朋友！”
　　各种称呼混杂着响起。红须族长多罗克嗓门最大，几乎是用吼的压过了所有声音，他激动得红胡子都在颤抖：
　　“大人！我们都听说了！千真万确地听说了！”他挥舞着粗短有力的手臂，仿佛要拥抱苏离一般，“您在那该死的、诅咒的记忆之谷里，干得漂亮！太漂亮了！”
　　灰岩族长葛森声音低沉却同样充满力量，他上前一步，重重捶了一下自己覆盖着锁子甲的胸膛，发出沉闷的响声：“感谢格朗尼！感谢瓦拉娅（矮人母神）！您打败了那些该被扔进熔炉里烧一万年的长耳朵杂碎！还有那些不死的肮脏玩意！能够跟您并肩作战，简直是我们灰岩氏族的荣幸。”
　　锻造大师柏洛斯的声音如同打铁般洪亮：“您解救了我们先祖的遗骸！让三位英雄的灵魂终于能从万年的折磨和玷污中解脱出来，得以安息！这恩情……这恩情……”他似乎一时找不到合适的词，最终狠狠一拍旁边工程大师库尔甘的后背，库尔甘一个趔趄，眼镜差点掉了，吼道：“这恩情比一座山脉还重！”
　　“没错！比振金还沉！”工程大师库尔甘扶正眼镜，赶紧补充道，声音带着工程师特有的尖锐，“该死的长耳朵，死了都不安生！竟敢亵渎我们祖先的安眠！大人您真是替我们，替所有矮人，出了一口恶气！”
　　就连角落里的索加德·石锤也重重地点了点头，声音沙哑而简短：“矮人屠夫们，记下了这份情谊。”
　　客厅里再次喧腾起来，矮人们七嘴八舌地表达着感激和愤怒，赞美着苏离的武勇，咒骂着高等精灵和亡灵，声音震耳欲聋。他们表达感谢的方式充满了矮人特色——直接、热烈、嗓门奇大，并且伴随着大量的肢体动作和喷溅的口水。
　　苏离站在他们中间，感受着这几乎要实体化的热情和噪音风暴，脸上带着温和而理解的笑容。
　　他知道，这只是开场白，真正的重点，马上就会到来。他抬手，微微下压，虽然态度温和，但却仿佛拥有不容置疑的力量，终于让喧闹的客厅渐渐安静下来。所有矮人都目光灼灼地盯着他，那眼神里混合着无比的感激、焦急的期待，以及一丝生怕被拒绝的忐忑。
　　“朋友们，战友们，”苏离的声音清晰地传入每个矮人耳中，带着真诚的笑意，“你们的感谢，我已经真切地感受到了，震得我地板都在发颤。”他开了个小玩笑，引来一阵粗豪而善意的哄笑和更多烟斗的磕碰声。
　　“但是，”他话锋一转，目光扫过几位族长和大师，“我想，你们聚集在这里，应该不仅仅是为了用你们洪亮的嗓门和热情的口水来表达感激之情吧？”
　　矮人们互相看了看，气氛稍微变得有些局促。他们虽然耿直，但也知道分寸。苏离·紫荆花，这位人类领主，不同于他们见过的任何人类。他不仅武力强大，更对矮人有着超乎寻常的理解和尊重。最关键的是，他身负着对全体矮人都难以偿还的巨大恩情！
　　先前，他寻回并归还了矮人至高王失落的先祖圣物——卡德林·赤髯的黄金发梳。那不仅仅是件古董，更是至高王权正统的象征，其意义堪比人类的传国玉玺！仅此一项，就足以让他的名字被镌刻在矮人友邦的最高荣誉名单上。
　　而现在，他竟然又在凶险的记忆之谷中，击败了看守的高等精灵亡灵，解放了三位矮人传奇先祖被玷污、囚禁万年的遗骸！这份功绩和恩情，沉重到让最固执的矮人长老都无法开口提出任何可能被视为“索取”或“逼迫”的要求。他们绝不能，也绝不会对苏离无礼。
　　一阵短暂的沉默后，神选级的巨龙屠夫索加德·石锤深吸了一口气，那声音像是风箱拉扯。他上前一步，从腰间解下一个看起来异常沉重、用黑龙皮和秘银镶边制成的古老匣子。他的动作庄重无比，仿佛捧着先祖的骨灰罐。
　　“苏离领主，”索加德的声音依旧沙哑，但异常清晰，充满了难以言喻的分量，“您的恩情，言语无法表达其万一。强迫您做出任何决定，更是对我们自身荣誉的玷污。”
　　他将黑龙皮匣子双手捧到苏离面前的桌子上，然后猛地打开。
　　刹那间，璀璨夺目的金光几乎照亮了整个客厅！那不是普通的黄金光泽，而是一种蕴含着古老魔法誓言和沉重历史感的辉煌。匣子里，密密麻麻地堆满了铸造精美、刻有复杂符文和矮人历代英雄侧像的金币——矮人誓约金！
　　“这里，”索加德的声音沉重如山，“是三千枚誓约金。是我们所有旅居黑森领的矮人——红须氏族、灰岩氏族、来自各地的工匠、工程师，甚至包括我这个一无所有的屠夫——所能筹集到的全部心意。”
　　他环视一周，所有的矮人都凝重地点头。“这与灰山王国无关，与任何政治诉求无关！”
　　红须族长多罗克高声补充道，他的大胡子因激动而抖动，“这只是我们，您领地里的矮人，对您个人恩情的、微不足道的谢意！请您务必收下！”
　　苏离看着那满箱璀璨的誓约金，即便以他领主的见识，瞳孔也不由得微微收缩，心中掀起波澜。
　　三千枚矮人誓约金！在记忆之谷之前，哪怕是他也从未拥有过这个规模的矮人誓约金！
　　这意味着什么，他再清楚不过。这种金币并非普通的货币，它是矮人社会中最神圣、最坚挺的“硬通货”，每一枚都蕴含着铸造时立下的古老誓言和承诺，是矮人信誉和债务的最高体现。其价值远超同等重量的精金或宝石。
　　加上他之前在记忆之谷深处，从那些古老矮人遗骸旁和宝箱中找到的八千五百多枚誓约金，他如今拥有的矮人誓约金总数，已经达到了一个极其惊人的数字——一万一千五百枚以上！
　　这是一个足以让矮人至高王都为之动容的数字！一个理论上可以“买”下矮人国度中几乎所有东西的数字！
　　根据矮人最古老的法律和传统，只要支付足够的誓约金，理论上可以换取任何矮人拥有的东西——从传奇的符文武器、失传的锻造秘法、到整条矿脉的开采权，甚至……是一个矮人要塞及其所有附属设施和居民的绝对所有权！
　　是的，苏离脑海中迅速计算着。按照古老的《卡拉克-矮人法典》记载，像红须氏族的主城·红须要塞那样规模的大型堡垒及其境内的所有矿脉、工坊、军械库、以及里面居住的所有矮人战士和工匠……其理论“赎买”价格，大概就在10000至15000枚誓约金之间！
　　他手中这一万一千五百多枚誓约金，已经无限接近甚至可能足以完成这项在旁人看来匪夷所思的交易——买下一座拥有数千年历史的、住满了战斗矮人的雄伟山堡！
　　这份“谢礼”，其沉重程度，远超任何言语。矮人们这是在用他们最神圣、最传统的方式，表达着一种近乎绝对的感激和信任。他们几乎是将自己文化的“根”的一部分，交到了苏离手上。
　　苏离深深吸了一口气，目光从璀璨的金币上抬起，逐一扫过眼前每一位矮人严肃而真诚的面孔。他没有立刻去碰那匣子，而是用同样庄重的语气说道：
　　“朋友们，这份‘心意’，太重了。重到让我苏离·紫荆花乃至整个黑森领倍感压力，也无比荣幸。”
　　他停顿了一下，看到矮人们眼中闪过一丝紧张，似乎怕他拒绝。
　　“我理解你们的心意，也明白誓约金的意义。”他缓缓说道，声音坚定，“这份情谊，我收下了。但我向你们保证，我对三位矮人英雄遗骸的处置，绝不会让你们失望，更不会辜负你们今日的心意和矮人一族的古老传统。”
　　他没有具体说会怎么做，但这个承诺，以及他收下誓约金的举动，瞬间让所有矮人长出了一口气，紧张的气氛一扫而空，取而代之的是更加热烈的、震耳欲聋的欢呼和赞扬声。
　　“哈哈！我就知道！苏离领主是真正的朋友！”
　　“为了友谊和正义！”
　　“为了那些该死的长耳朵的失败！Wazzok!”（矮人脏话）
　　苏离微笑着看着再次陷入狂欢的矮人们，心中已然有了全盘的计划。他从容抬手，再次示意欢呼的矮人们稍安勿躁。待声浪稍稍平息，他神色转为肃穆，声音清晰而沉稳地传入每一位矮人耳中：
　　“朋友们，你们的信任和情谊，我已收下。现在，该是我表明态度和具体行动的时候了。”
　　他目光扫过在场所有矮人领袖，最终落在红须族长多罗克和屠夫索加德身上。
　　“关于三位矮人英雄的遗骸，我已做出决定。”苏离的声音带着不容置疑的郑重，“黑森领将以最崇高、最隆重的礼节，确保英雄魂归故里，安息于他们应得的荣耀之地。”
　　“我即刻下令，组建一支最高规格的使节团。将由我的半身人外交大臣，哈茨克林亲自领队，他精通各族礼仪，尤其擅长与矮人打交道，足以代表黑森领的最高敬意。”
　　此言一出，矮人们纷纷点头，哈茨克林的名声在矮人中间也算不错，知道那是个圆滑但守信的家伙。
　　“同时，”苏离继续道，目光转向在场的矮人们，“我诚挚邀请诸位——红须氏族、灰岩氏族的代表，柏洛斯大师，库尔甘大师，以及索加德阁下——作为黑森领的荣誉顾问，一同加入使节团，前往灰山王国。”
　　“太好了！”
　　“理当如此！”
　　“我们一定把大人的恩情和诚意，原原本本地告诉卡德林国王！”
　　矮人们立刻爆发出赞同的吼声，胸膛拍得砰砰响。由他们这些亲身经历者、尤其是索加德这样身份特殊的屠夫前去陈述，其说服力远非任何人类使节可比。
　　苏离点了点头，继续说出更让矮人动容的安排：“在使节团出发前，我将请动黑森领莫尔教派的大骑士长·德姆斯特，亲自为三位英雄的遗骸举行莫尔的临终守夜仪式。”
　　提到莫尔这位人类守望死亡与梦境之神，矮人们的神情也肃然起敬。虽然信仰不同，但莫尔教派对于安息、对抗亡灵的权威是旧世界公认的。
　　“仪式将确保三位先祖的安眠得到死亡之神庇护，他们的遗骸将被神圣的力量祝福和净化，任何亡灵法术都将无法再玷污分毫。这是我能为他们，也是为所有矮人朋友，做出的最坚实的承诺。”
　　“呜……”一些感性的矮人已经忍不住发出哽咽声，用力抹着眼睛。
　　这个安排简直说到了他们心坎里，万年来的噩梦就是先祖不得安息，如今苏离不仅夺回遗骸，更考虑得如此周全，连死后安宁都保驾护航，这份细心和尊重，让他们无比感动。
　　“苏离领主！您…您真是太……”锻造大师柏洛斯声音都有些颤抖。“没说的！以后黑森领的事，就是我红须氏族的事！”多罗克族长拍着胸脯保证。
　　索加德·石锤再次上前，这一次，他向着苏离，郑重地行了一个矮人最崇高的捶胸礼：“黑森领的友谊，如山岳永固。我索加德，以及所有在此的矮人，以先祖之名起誓，必将竭尽所能，确保灰山王国对您的回馈，配得上您的恩情与慷慨！”
　　“对！必须厚礼！”
　　“我们要联名写信给卡德林国王！”
　　“光是感谢不够！得拿出实实在在的东西！”
　　矮人们群情激昂，开始争先恐后地提出他们能争取到的回报：
　　“我们一定要让国王陛下开放龙岩锻炉的使用权！”锻造大师柏洛斯心情激动，“那是我们灰山最顶尖的魔法熔炉之一，只有它才能稳定处理那些极高温的稀有金属！领主大人您麾下那些精锐的‘复仇之阳半狮鹫骑士’，将装备上稀世级的炽焰板甲，如果经由龙岩锻炉再次淬炼加持，其魔法抗性和坚固程度绝对能再上一个台阶，甚至触摸到神选级的门槛！
　　“还有工匠！”红须族长多罗克吼道，“我会亲自去锤击峰工匠行会游说，至少给您再拉来一打……不，两打最好的锻造大师！帮您打造军备，训练学徒！保证黑森领出产的刀剑铠甲，质量绝不输给努恩和莫德海姆！”
　　“符文！符文也很重要！”另一位矮人长老补充道，“得申请一批符文师过来，给您的城防和重要设施加持上！”
　　矮人们你一言我一语，已然开始热烈地规划如何为苏离争取最大利益，仿佛这已是铁板钉钉的事情。大厅内再次充满了喧嚣，但这一次，是充满希望和干劲的喧嚣。
　　苏离看着眼前这一幕，心中欣慰。这份投资，看来回报会远超预期。他微笑着等大家议论稍歇，才开口道：“好！既然如此，事不宜迟。哈茨克林大臣应该已经准备好，诸位这就去与他汇合，详细商议使团行程与礼品清单。我会下令莫尔骑士团即刻准备仪式。”
　　“为了黑森领与灰山王国的友谊！”
　　“为了先祖的安宁！”
　　“为了苏离领主！”
　　矮人们发出震天的欢呼，随即气势汹汹、却又秩序井然地涌出会客厅，去找哈茨克林了。苏离相信，有这样一群满腔热忱、又在本族内颇有份量的矮人前去推动，与灰山王国的盟约，必将更加牢固，而他为英雄遗骸所做的一切，也必将获得远超那三千誓约金的丰厚回馈。
　　他甚至畅想了一下11500枚矮人誓约金到底应该怎么使用。
　　买断红须氏族或者灰岩氏族？这是最浪费的使用方法了，毕竟现在以他在灰岩和红须两个氏族内的威望，跟买断也没什么区别了。如果他需要帮忙，只要开口，这两个氏族绝对不会有一点犹豫。
　　继续买矮人直升机？那性价比就有点低了！
　　或许可以买一套生产线回来。
　　不过不管怎么说，处理完矮人的事务，苏离都感觉轻松了不少。他看了看窗外的天色，阳光正好。
　　“希露徳。”他唤道。
　　女总管仿佛一直在门外等候般，立刻现身：“领主大人。”
　　“准备车驾仪仗，”苏离整理了一下衣袍，目光投向宫殿外炽阳圣殿的方：“我们去圣殿。是时候，向女神展示我们的战利品，并领取属于我们的……恩赐了。”
　　(本章完)

第482章 烈阳女神的慷慨恩赐
　　苏离站在光耀广场边缘，俯瞰着下方山谷。阳光穿透清冽的空气，将整座圣晖谷照耀得一片通明。在他身后，并非寻常的朝圣者，而是一支肃杀而精锐的军队。
　　整整一队百人的黑森禁卫骑士作为仪仗，他们身披专门为此次仪式擦拭得熠熠生辉的鎏金板甲，金色的紫荆花纹章在阳光下如同燃烧的火焰。他们手持挂有烈阳旌旗的长矛，肃立在朝圣之路两侧，如同两排金色的火炬，从谷口一直延伸至光耀广场。
　　更外围，是负责警戒的日冕骑士团和光明之箭骑士团的精锐小队，他们扼守着山谷的所有制高点和出入口，确保仪式不受任何干扰。空气中弥漫着一种庄严肃穆又隐含铁血的气息，这并非普通的宗教活动，而是一位强大领主向他的守护神展示武勋、并祈求进一步赐福的盛大典礼。
　　荣恩祭祀已换上最隆重的祭袍，金线与红色丝绒交织，头戴象征牧首权威的日轮冠冕。他身后跟随着圣殿所有的常驻牧师和祭司，人人神色庄严。
　　“领主大人，一切已准备就绪。”荣恩上前一步，躬身道，“祭品已按您的吩咐，安置在圣火盆前。”
　　苏离点了点头。他的目光扫过那些战利品：远古巫妖老贾斯帕那扭曲狰狞的法杖，此刻被神圣符文暂时禁锢着，依旧散发出令人不安的阴冷；
　　艾瑟拉瑞恩圣树那枚褪色却依旧能感受到生命律动的叶片；
　　以及整整十三把——其中十把是完美级品质，另外三把则是稀世级，它们都曾痛饮过传奇矮人先祖英灵之血，剑身上似乎还残留着昔日战斗的印记与不甘的怒吼。这些武器被精心摆放在铺着深红色天鹅绒的祭台上，无声地诉说着记忆之谷的惨烈与胜利的荣耀。
　　这就是记忆之谷这这一战的丰厚战果啊！
　　这一战，他几乎主力全出，甚至连矮人盟友、教会骑士团都被他全部押上了战场。可以说检验了他穿越以来，积累的全部实力和底蕴。
　　而战果也是恢宏的，他在情报系统的辅助下，完美的预判了老贾斯帕的全部动向。
　　老贾斯帕却被先锋一战，吓破了胆，误判了黑森领的实力，临阵作出了最错误的决断。
　　这导致，苏离和黑森领得以一战击破这个传奇级的实力！
　　更值得欣喜的是，在这种苦战下，黑森领的主力却没有多大损失。乌鸦领的决战，黑森领军队虽然打的精疲力尽，但由于老贾斯帕的离去，导致夜游尸主力失去了最凌厉的兵锋，对黑森领造成的杀伤有限。
　　当然这也跟黑森领的武备极其精良有关，全军器械坚整，甲具精良。亡灵杀伤4000余人，但是阵亡的士兵大概只有不到400人。而这400人还包括了教会骑士和矮人。所以黑森领的精锐职业军团，阵亡的士兵大概只有200～300人。
　　剩下的那些得益于黑森领强大的后勤补给和规模庞大的药剂治疗，大部分都能重返战场，得以痊愈。
　　其实领地军队真正的损失，还是来自于记忆之谷。
　　与真正传奇级远古巫妖·老贾斯帕的战争，参与上古长须之战的幻境，净化3位传奇级矮人先祖遗骸，对抗远古的岩民等等。这一战，堪称他执掌黑森领以来，实力最强、也最为辉煌的战役。
　　那并非开阔平原上的军团对决，而是在扭曲时空、遍布万年怨恨的诅咒之地进行的深渊搏杀。与传奇级远古巫妖·老贾斯帕的正面对抗，其凶险程度远超乌鸦领的战役。老贾斯帕本人操纵的死亡魔法，每一次轰击都足以撕裂大地、冻结灵魂；他召唤出的高等精灵亡灵守卫，剑术精湛宛如生前，且不知疼痛，不惧死亡；更不用说那些扭曲的魔法造物和无处不在的亡灵低语，时时刻刻侵蚀着生者的意志。
　　而最可怕的，是那被精灵在最辉煌鼎盛时期，由圣域法师、传奇级法师强行维持的、关于上古长须之战的破碎幻境。踏入其中，仿佛瞬间回到了那个矮人与精灵联盟破裂、血染大地的古老年代。战士们不仅要面对幻境中敌我不分、狂暴攻击的古代矮人和精灵英灵，更要承受那段历史本身带来的巨大悲痛与愤怒冲击。许多战士并非死于刀剑，而是精神崩溃，或是在无尽的悲怆幻象中力竭而亡。
　　正是在这片绝地之中，苏离率领着最精锐的力量——神选骑士们、矮人盟友中的最强者以及教会的战斗牧师——进行了最为艰难的净化与解放。他们不仅要击败守卫的亡灵，更要小心翼翼地剥离精灵施加在三位矮人传奇先祖遗骸上的恶毒封印，引导其狂暴的战魂得以安息。每一步都伴随着巨大的风险和精神损耗。
　　惨烈的代价也因此而产生。在记忆之谷的核心区域，黑森领及其盟友付出的伤亡远比乌鸦领要高。阵亡者中，不乏经验丰富的老兵、颇有潜力的军官、甚至大量实力出众的骑士。他们的牺牲，化为了最终胜利的基石。可以说，记忆之谷的胜利，是用最精锐战士的鲜血和意志硬生生铸就的。
　　然而，巨大的风险也带来了前所未有的丰厚收获！彻底净化一位传奇巫妖，对烈阳女神教会而言其本身就是无上的功绩。这种丰功伟绩，一定会传遍整个帝国的。
　　任何传奇级势力的陨灭，都是影响整个旧世界的大事。在这个过程中，烈阳女神教会也会获得大量的荣耀，显赫一时。
　　而解放三位矮人传奇先祖的遗骸，其意义更是超越了物质层面，赢得了整个矮人种族的感激与友谊，这份政治和战略上的收益，无法用金钱衡量。
　　但此刻，苏离最为感慨的，却是另一件事。他的目光落在那十三把寒光闪闪的武器上，嘴角微微上扬。再次庆幸于每日情报系统的强力。
　　“若不是每日情报的提醒，谁会想到，要献祭这些沾染了传奇矮人鲜血的武器来取悦女神？”
　　这可不是普通的战利品！其中三把是稀世级的珍品！整个黑森领，倾尽全力，算上所有缴获和矮人盟友的馈赠，这种级别的武器也屈指可数，每一把都足以作为强大骑士团的传承信物，或是镇守一方的将领的佩剑。就连他麾下的神选骑士们，也未能做到人手一把稀世级武器，大多使用的还是完美级的装备。
　　而传奇级的武器？整个领地明面上只有两把：他手中那柄统帅和支配绿骑士军团的誓约长矛，以及矮人传奇级工程师遗留的，用于处理最顶级材料的工程师之锤·锻火之心。
　　如果没有情报系统明确指出，献祭这些特定性质的稀世级武器能极大取悦女神，并获得第四、第五重凯旋奏礼……以常理推断，苏离是绝不可能将如此珍贵、足以大幅提升核心将领实力的顶级装备，投入圣火之中的。他更可能的选择是将它们赐予有功之臣，或者珍藏起来。
　　可以说情报系统，就是让苏离能够抓住每个机遇，获得最大价值的优势所在！
　　它不仅能规避风险，寻找资源，更能以最高效、最超乎想象的方式，将获得的战利品和价值最大化转化！更能指引他做出看似“奢侈”，实则回报远超投入的精准决策。
　　正是凭借这超越常理的指引，他才得以在此刻，站在这里，用最恰当的祭品，完美地完成了这场凯旋献祭，赢得了女神超乎预期的丰厚回馈，将记忆之谷的血战成果，彻底固化为了黑森领强大的根基。
　　圣火渐渐平息，光芒内敛，但整个炽阳圣殿弥漫的神圣气息却愈发浓郁。苏离能感觉到，脚下这片土地，与他，与他的军队，联系变得更加紧密不可分。
　　“传令下去，”苏离的声音恢复了领主的沉稳与威严，对荣恩吩咐道，“厚葬所有阵亡将士，抚恤加倍。他们的名字，当刻于圣殿英烈碑之上，永享后世纪念与女神荣光。”
　　“谨遵您的意志，领主大人。”荣恩躬身领命，眼神中充满了对未来的无限期盼。
　　苏离深吸一口气，迈步走向广场中央的圣火盆。所有骑士的目光都聚焦在他身上，空气中只有旗帜在风中猎猎作响的声音。
　　他站定在圣火前，转过身，面向主殿那巨大的彩绘玻璃穹顶。正午时分将至，阳光的角度越来越完美。
　　荣恩牧首带领众祭司开始吟唱古老而庄严的颂歌，赞美烈阳女神薇尔莉特的智慧、勇气与公正。歌声在山谷中回荡，带着奇异的穿透力，仿佛能上达天听。
　　当太阳升至天顶，最炽烈的阳光猛然穿透穹顶的彩绘玻璃，整个光耀广场瞬间被沐浴在一片流动的、近乎实质的金红色光辉之中！圣火盆中的火焰也仿佛受到感召，轰然窜起数米高，发出噼啪的爆响，光芒万丈。
　　就是此刻！
　　苏离向前一步，他的声音并不嘶吼，却清晰地压过了颂歌与火焰之声，带着领主特有的威严和战士的坚定，在整个山谷中回荡：
　　“以黑森领领主苏离·紫荆花之名！以您虔诚的骑士与捍卫者之名！”
　　他开始高声叙述，叙述记忆之谷的深入，叙述与亡灵大军的血战，叙述传奇矮人英灵的悲壮与解脱，叙述古老巫妖的伏诛，叙述圣树叶片象征的希望重燃……他的话语如同史诗的篇章，将那段艰难的征战娓娓道来，每一个字都蕴含着力量与功绩。
　　“……我们将胜利与荣耀归于您！愿您的光辉，永照黑森大地！”
　　话音落下，苏离猛地一挥手。
　　侍从们立刻将那些祭品逐一投入熊熊燃烧的圣火之中！
　　首先是那柄巫妖法杖，一接触圣火，立刻发出尖锐刺耳的哀嚎，无数黑烟试图挣扎而出，却被圣洁的火焰无情地吞噬、净化，最终化为灰烬。
　　接着是艾瑟拉瑞恩叶片，它在火焰中非但没有燃烧，反而散发出柔和的翠绿光芒，与金红色圣火交相辉映，仿佛在进行一场生命的对话，最终缓缓融入火焰，使其变得更加明亮纯净。
　　最后是那十三把沾染传奇之血的利刃。它们被逐一投入，圣火包裹着它们，剑身上的血渍、怨念、战斗痕迹仿佛被煅烧淬炼，金属本身在高温下发出嗡鸣，像是在进行最后的告别与升华。圣火因为吸收了这些蕴含强大力量与意义的物品，燃烧得越发猛烈，光芒几乎让人无法直视，炽热的气浪翻滚，却带着一种神圣而非灼伤的气息。
　　所有人都屏息凝神地看着这一幕。
　　就在这时，异变陡生！
　　那冲天的圣火猛地向内一敛，随即爆发开来，化作一道巨大的金红色光柱，直冲云霄！光柱之中，仿佛有无数的金色羽毛和燃烧的符文洒落，融入下方每一位骑士、每一位牧师的体内。
　　苏离感到一股无比精纯、温暖而强大的力量从天灵盖灌入，瞬间流遍四肢百骸，与他体内的龙血之力、月华精华完美融合，非但没有冲突，反而使其更加凝练、更加强大。他感觉自己的力量壁垒又松动了几分，对能量的掌控达到了新的高度。
　　同时，他清晰地感受到，自己与脚下这座炽阳圣殿、与这片土地的联系变得更加紧密。一种无形的、庞大的领域力量以圣殿为中心扩散开来，笼罩了整个黑森领的西南区域。他仿佛能“看到”驻扎在此的骑士们士气如虹，武器和铠甲上似乎都附着了一层微不可查却真实存在的金色光晕。
　　第四重礼·虹光壁垒已然生效！这座圣殿的防御已经获得了女神意志的加持！
　　紧接着，一道更加凝练、仿佛由液态火焰和黄金书写而成的卷轴虚影——第五重礼·血墨文书——自光柱中缓缓浮现，轻轻落入苏离手中，随即融入他的掌心，化为一个灼热的印记。关于其用途的信息瞬间涌入他的脑海：这是一次性的强大神恩，可以在最关键的时刻，为一支军团提供近乎绝对性的魔法防护，或者转化为一次毁灭性的神圣打击。
　　那冲天而起的金红色光柱并未立刻消散，反而在达到顶点后，如同拥有生命般向内缓缓收束、凝聚。天地间的能量仿佛被一只无形巨手攫取，疯狂地向光柱中心涌去。
　　圣晖谷内，风声戛然而止，连泪痕溪的潺潺水声似乎都被这神圣的寂静所吞噬。所有的人都屏住了呼吸，心脏仿佛被一只温暖而有力的大手握住，充满了难以言喻的期待与敬畏。
　　光柱的核心，光芒浓郁得近乎化为液态的火焰与黄金。就在这极致的光辉中，一点更加璀璨、更加纯粹的金色光斑开始显现。
　　它并非从天而降，而是自那蕴含着女神意志的光辉中自然孕育、凭空凝结而成！
　　先是一个复杂无比、不断流转变化的太阳圣徽虚影——那不仅仅是简单的图案，更像是无数微小的战术符文、长矛与盾牌的轮廓、以及文明卷轴的纹路在瞬间生灭交织！紧接着，磅礴的神圣能量以此为框架急速填充、塑形。
　　光芒实质化了！
　　一块温暖剔透、内蕴流金的琥珀色晶体率先成型，仿佛凝固了一滴最纯净的烈日精华。秘银般的银色光流（并非实体秘银，而是高度浓缩的秩序能量呈现出的金属光泽）自发缠绕而上，精准地勾勒出镶嵌的底座与繁复的防御阵列纹路。整个过程无声却充满了创造的伟力，仿佛有一位无形的神匠在以光为锤，以信仰为砧，进行着超越凡俗理解的锻造。
　　最终，当光芒渐渐稳定，一枚完美无瑕、散发着恒定温暖与威严气息的护符——烈日之心护符——彻底凝聚成形。它静静地悬浮在光柱中央，缓缓旋转，每一次转动都洒下点点金色的光尘，这些光尘落到下方的骑士们的铠甲和武器上，发出细微悦耳的叮咚声，仿佛女神轻柔的抚慰与祝福。
　　“神迹啊！”一位年老的牧师率先无法自抑，热泪盈眶地跪伏在地，声音哽咽。
　　这声呼喊打破了寂静，也点燃了所有人压抑的激动。
　　下一刻，那护符化为一道流畅的金色光弧，轻柔地、却带着不容置疑的宿命感，飞向苏离，最终稳稳地悬挂在他的脖颈上。在护符接触他胸膛的瞬间，一层肉眼可见的、流动着符文光辉的金色涟漪以他为中心猛地扩散开来，掠过整个光耀广场！
　　所有被这涟漪扫过的烈阳信徒和骑士，都感到一股暖流涌遍全身。
　　受伤者感到伤口传来轻微的麻痒，疼痛显著减轻，甚至一些轻微的伤口开始以肉眼可见的速度愈合！
　　疲惫者觉得精神一振，连日的奔波和紧张带来的倦怠感被一扫而空，斗志重新变得昂扬。
　　·他们手中的武器和身上的铠甲，都短暂地蒙上了一层微弱的金色光晕，仿佛得到了暂时的神圣祝福，对邪恶的杀伤力与防护力都有了隐性的提升。
　　这正是护符烈日壁垒与战术神恩力量无意识散逸出的微末效果，却已让所有人体会到了其无与伦比的强大！
　　苏离伸出手，握住了这枚传奇级的护符，晶体被镶嵌在秘银锻造的精致底座上，底座雕刻着繁复的太阳纹章、战术阵列图以及象征薇尔莉特的长剑与盾牌交叉的图案。整体散发出恒定而令人安心的温暖，触摸时能感受到微弱却坚定的能量脉动，如同一位冷静的指挥官沉稳的心跳。
　　其也显著具备传奇级护符的个体和战略的双重特性，首先是战略上的【战术神恩】，在战斗中，护符会潜移默化地提升佩戴者的战术洞察力与战场感知。佩戴者能更清晰地洞察敌人阵型的弱点、预判敌方指挥官的意图、甚至偶尔能获得短暂的“灵光一现”，直觉性地做出最优的战术决策或反击。同时，它也能小幅提升佩戴者周围一定范围内所有秩序阵营友军的士气、纪律性和协同作战能力，仿佛有一位无形的优秀指挥官在协调他们的行动。
　　象征着薇尔莉特作为战略与智慧之神，赐予其统帅的非凡指挥才能和鼓舞士气的光环。
　　然后是其单体特性【烈阳之怒】，当佩戴者主动激发护符力量，或是遭遇极度邪恶的存在（如混沌大魔、吸血鬼伯爵、强大亡灵君主）时，护符能释放出一次强大的神圣能量冲击。这股冲击波如同小型的太阳爆炸，对周围的混沌生物、亡灵、黑暗造物造成巨大的神圣灼烧伤害，并有可能击退、震慑甚至净化较弱的不死生物和恶魔。此效果需要时间充能，无法连续使用。
　　这体现了战争女神毫不留情的愤怒，以及对秩序之敌的毁灭性打击力量。
　　只要将这枚传奇级的护符镶嵌到了神选级的盔甲上，领地就将能够顺利的缔造出来第一套传奇级的盔甲！
　　而这一切，对黑森领而言是轻而易举的。
　　镶嵌传奇级护符，或许对其他势力非常的艰难。毕竟要把这种精密的护符镶嵌到盔甲中，并融合其符文回路，不产生冲突，需要对符文有极其精深的理解，可能传奇级的符文大师才能做到。
　　然而黑森领只需将那副稀世铠甲与那枚传奇护符送至龙岩堡便足矣——龙岩锻炉的烈焰必将完美熔铸这两件珍宝。
　　别的势力或许还要惴惴不安，生怕矮人扣下传奇甲胄、背信不还；
　　可苏离绝无此虑。凭他对矮人一族如山重的恩情、如金石坚的交谊，那些胡子长得能打结的老家伙们就是掰断自己的斧柄，也绝不会昧下这件盔甲！
　　否则，别说矮人国王——就是先祖诸神亲自说情，也压不住整个群山王国掀起的怒涛！灰山深处每一个行会的首领、每一名受人敬重的锻造大师、每一位统率方阵的指挥官，都会为此暴跳如雷、怒发冲冠，用最硬的铁、最烈的酒、最重的锤音，砸穿国王大厅的议事长桌！
　　(本章完)

第483章 黑森领第一位传奇圣百合花骑士
　　第483章黑森领第一位传奇·圣百合花骑士
　　亲眼目睹神恩实质性的降临和具象化的物品，对任何人而言都毫无疑问是非常震撼的。
　　这意味着神灵的切实存在，和神恩直接与显著的庇佑着这里！
　　“女神显圣了！”
　　“赞美吾主薇尔莉特！赞美领主大人！”
　　“为了烈阳女神！为了黑森领！”
　　震耳欲聋的欢呼声如同山崩海啸般爆发出来，瞬间充满了整个圣晖谷，甚至引得周围山壁都在嗡鸣回响！
　　骑士们激动地用剑敲击着盾牌，发出整齐而狂热的铿锵之声，汇成了一曲献给女神与领主的铁血赞歌。牧师和祭司们高举双臂，泪流满面地吟唱着最高亢的赞美诗，声音因极致的激动而颤抖。
　　他们的脸上充满了无比的震撼、狂热的虔诚以及无上的荣耀感。他们目睹了神恩的具现，见证了传奇级符文以超越自然的方式诞生，并降临于他们的领主身上！这不仅仅是一次成功的献祭，更是一次神意的明确彰显，证明了苏离·黑森就是烈阳女神在此世最受眷顾的神选与代言人！
　　对烈阳女神的信仰，因此而变得更加坚定。
　　对黑森领的忠诚，因此而变得更加狂热。
　　军队的士气与凝聚力，在此刻达到了一个前所未有的顶峰！
　　苏离感受着胸前护符传来的、与自身心跳逐渐同步的温暖脉动，听着耳边震天的欢呼，不禁嘴角上扬，这一切的价值，远超那十三把稀世武器。
　　作为战术与智慧之神，烈阳女神给予的回馈，从来不只是物质上的强大，更是信仰与人心上的无价财富。
　　而此时祭坛上，那贯通天地的金红色光柱并未因护符的赐予而立刻消散，反而依旧稳定地笼罩着光耀广场，只是光芒从之前的爆发性闪耀转变为一种更加深沉、更加内敛的磅礴涌动，仿佛在酝酿着下一次恩赐。空气中弥漫的神圣威压有增无减，预示着女神的目光依旧停留于此，丰厚的赏赐还未结束。
　　苏离能清晰地感受到，那光柱的核心，一股精纯而庞大的能量正在等待着一个宣泄口，等待着他——女神的神选者——来指定承载这份荣耀的容器。
　　没有丝毫犹豫，苏离的目光穿透辉煌的光辉，精准地落在了人群前方那道熟悉而坚定的身影上。他深吸一口气，声音蕴含着不容置疑的意志，清晰地传遍全场：
　　“希露徳！”
　　所有人的目光瞬间聚焦过去。
　　被点到名字的女骑士身躯微微一震，但她没有丝毫迟疑，立刻越众而出。金色的短发在神圣的光辉下仿佛每一根发丝都在燃烧，闪烁着耀眼的光芒。她挺直脊背，步伐沉稳而有力，走向那金红色光柱笼罩的祭坛区域。
　　她身上那身笔挺的近侍官制服外罩着金色的神选级盔甲，腰侧悬挂着那柄声名赫赫的神选级长剑——【阿拉里克野兽杀手】。剑柄上镶嵌的宝石与光柱交相辉映，仿佛在回应着女神的召唤。
　　她的面容依旧保持着惯有的冷静与干练，但那双湛蓝色的眼眸中，却燃烧着无比炽热的虔诚与激动。她不仅是领主的高阶直属侍从总管，更是一名虔诚的烈阳女神神选骑士。战术、纪律、智慧、忠诚——这些女神所倡导的美德，早已深植于她的灵魂深处。
　　在无数道目光的注视下，希露徳一步步走入光柱的核心，站在了苏离的面前，圣火盆的光芒将她整个人渲染得如同黄金铸就。她先是向祭坛上的女神圣像深深鞠躬，表达对神祇的最高敬意。
　　随后，她毅然转身，面向苏离，毫不犹豫地单膝跪地。这个动作干净利落，充满了军人的飒爽与决绝。她昂起头，金色的短发拂过她光洁的额头和英气的面庞，目光坚定如钢，毫无保留地迎向苏离的视线。
　　她将【阿拉里克野兽杀手】双手平举过头顶，声音清亮而坚定，如同出鞘的利剑，划破了神圣的寂静，每一个字都清晰地回荡在山谷之中：
　　“以至高无上的战术与智慧之神，烈阳女神薇尔莉特之名！”
　　“以我毕生的信仰与忠诚起誓！”
　　她的目光灼灼，仿佛有两团火焰在燃烧：
　　“我，希露徳，在此立下誓言：您手中的剑锋所向，即是我意志所驱，愿为您斩碎一切荆棘与黑暗！您心中的宏图所愿，即是我使命所系，愿为您恪尽职守，矢志不渝！您的敌人，即是我死战之敌！您的荣耀，即是我生命之光！”
　　她的声音逐渐拔高，充满了神圣与圣洁的宏亮音调：
　　“我将是您最锋利的矛，破开前路一切阻碍！我将是您最坚固的盾，守护黑森万千生灵！我的智慧与力量，皆为您与女神之意志延伸！”
　　最后，她几乎是用尽全身的力气，发出了震撼人心的宣告：
　　“此生此命，奉献于您，我的领主苏离·紫荆花！奉献于吾主薇尔莉特的宏伟事业！至死不渝！荣耀永存！”
　　誓言落下的瞬间，那积蓄已久的金红色光柱仿佛找到了最终的归宿，发出一声愉悦的嗡鸣，庞大的神圣能量如同天河倒泻，轰然涌入希露徳的身体！
　　“呃啊——！”
　　强大的能量灌注让她忍不住发出一声短促而压抑的闷哼，但她死死咬住牙关，挺直了跪姿，没有丝毫动摇。璀璨的神圣光辉完全包裹了她的身影，她的铠甲、她的短发、她的肌肤，甚至她手中的神选长剑，都在这一刻变得透明起来，仿佛由内而外都在燃烧着金色的火焰！
　　她能感觉到，自己的力量在疯狂增长，对战斗技巧的理解、对战局的洞察力以前所未有的速度提升、蜕变！某种更深层次的东西，正在她的灵魂和血脉中被唤醒、被重塑！
　　这是女神对她虔诚的回应，更是对神选者苏离所指派之人的无上认可！
　　广场上再次爆发出雷鸣般的欢呼与赞美，所有的骑士与信徒都为他们所见证的又一神迹而疯狂。
　　苏离看着光芒中正在发生蜕变的希露徳，脸上第一次露出了紧张无比的神情。
　　金光之中，希露徳的身影剧烈地颤抖着，仿佛正承受着难以想象的巨大压力。那灌注而入的神圣能量并非温和的暖流，而是如同炽热的熔岩，粗暴地冲刷着她的四肢百骸，冲击着她早已锤炼到极致的筋骨与脉络。她紧咬着牙关，额头上青筋暴起，细密的汗珠刚一渗出就被蒸发成金色的雾气。她那头耀眼的金色短发根根倒竖，发梢都迸溅着细微的电火花般的能量碎屑。
　　空气中回荡着一种低沉的、仿佛金属在被强行锻打的嗡鸣声。所有人都屏住了呼吸，目光死死锁定在光柱中心。他们知道，他们正在见证一位强者冲击那凡人难以企及的传奇壁垒的关键时刻。
　　苏离的拳头不自觉地握紧，指节因用力而发白。他比任何人都清楚这次机会的珍贵与风险。情报系统的提示言犹在耳——“低微概率突破”。这不是一次稳妥的奖赏，而是一场豪赌。他将这份足以让任何高阶神选骑士疯狂的机遇，近乎独断地给予了希露徳，不仅因为她是他的亲密廷臣，更因为他相信她的忠诚、她的坚韧、以及她对于黑森领无可替代的价值。
　　但信任归信任，传奇的门槛从不因意志而降低。从艾莉瑞亚到俄尔施泰因，从莫尔卡娜到德姆斯特……领地上的每一位高阶神选骑士都有其通往传奇的潜在道路，他们都渴望并值得这份恩赐。苏离的选择，无疑是将希露徳推到了风口浪尖。成功了，自然一切好说，他的威望将更上一层楼，证明其决策一如既往的正确。可若是失败了……
　　人群中，几位同样达到巅峰的神选骑士目光复杂。他们紧盯着希露徳，既是期望同袍能够成功，为领地再添一位传奇支柱，也是下意识地想要观摩这个过程，从中汲取经验或是窥见失败的教训，为自己未来的冲击做准备。气氛凝重得几乎要滴出水来。
　　时间仿佛变得无比漫长。金光依旧汹涌，但希露徳身上的气息却似乎在达到某个临界点后陷入了停滞。那层阻隔凡人与传奇的无形壁垒，坚韧得超乎想象。能量在她体内积聚、冲撞，却迟迟无法完成那最终的质变。她的皮肤表面开始出现细微的裂痕，金色的血液缓缓渗出，那是身体即将无法承受负荷的迹象。
　　一些牧师开始低声祈祷，骑士们的心也沉了下去。难道……要失败了吗？
　　就在这令人窒息的时刻，希露徳猛地抬起头，发出一声充满英气、混合着极致痛苦与不屈意志的咆哮！
　　“为了领主！为了黑森！”
　　伴随着这声呐喊，她一直紧握在手中的神选级长剑【阿拉里克野兽杀手】猛然爆发出前所未有的璀璨光芒！剑身之上，那些古老的对野兽、对黑暗特攻的符文被浩瀚的神恩彻底激活，仿佛活了过来，与希露徳自身的意志和能量产生了强烈的共鸣。
　　这柄伴随她征战多年的伙伴，在这一刻不再是单纯的武器，而是成为了她意志的延伸，成为了引导那庞大神恩冲击壁垒的催化剂！
　　“嗡——！”
　　一声更为洪亮、仿佛能震碎灵魂的巨响从她体内迸发！
　　那层坚韧的壁垒，终于被这内外合力、凝聚了神恩、意志与武器共鸣的终极冲击，悍然打破！
　　刹那间，一股全新的、截然不同的威压以希露徳为中心轰然扩散开来！那不再是单纯的力量膨胀，而是一种生命层次的彻底跃迁，一种对周围空间规则的细微掌控，一种令人灵魂战栗的威严！
　　金光骤然内敛，完全融入她的身体。她体表的裂痕飞速愈合，渗出的金色血液化为玄奥的纹路烙印在皮肤之下。她的眼眸睁开，瞳孔中仿佛有金色的烈阳在燃烧，目光所及，空气都微微扭曲。
　　她……成功了！
　　传奇级的威压，稳固地笼罩在整个光耀广场之上。
　　死一般的寂静持续了足足三秒。
　　随即，震天的欢呼声如同火山般彻底爆发，比之前任何一次都要狂热，都要震撼！
　　“传奇！！”
　　“希露徳大人！！”
　　“黑森领万岁！女神万岁！”
　　就连苏离脸上都充满了震撼！哪怕是他，在豪赌之前，都没有把握希露徳能够一次性突破成功。
　　毕竟那可是传奇级啊，只有晋升到这个层级，才有进入整个帝国高层，影响整个帝国局势的资格。
　　换言之，每一位传奇级的存在，都能影响整个旧世界局势的变化。
　　而他的这次豪赌，毫无疑问再次获得了辉煌的胜利！
　　黑森领，自此拥有了第一位完全由他培养、并绝对忠诚于他的……人类传奇。
　　毫无疑问，这跟希露徳获得了神恩洗礼相关，她的资质被女神显著提升过。
　　更关键的是，幽蓝之穗的效果，希露徳作为苏离最信赖、最亲密的女廷臣，是长期服用幽蓝之穗的，而幽蓝之穗的效果就是能不断提升突破到传奇级的概率。在这个超凡谷物的改善下，她的体质和资质都不断的被洗礼和提升。虽然这个效果最多只能提升到3成概率，可是再加上这一次的低微概率和她自身的资质，使得她突破的概率也达到了接近5成！
　　这一切，才终于使得希露徳完美的实现了阶位的晋升！
　　当金光彻底敛入希露徳体内，那令人心悸的传奇威压却如同呼吸般自然弥漫开来，沉重而内敛。广场上欢呼震天，所有人的目光都聚焦在这新生的传奇身上，期待着她的反应。
　　然而，希露徳的反应却超出了所有人的预料。
　　她没有沉浸在力量暴涨的狂喜中，没有仰天长啸抒发快意，甚至没有多看一眼自己蕴含着恐怖力量的双掌。
　　她所做的第一件事，是微微闭眼，似乎在用一秒的时间适应体内奔腾的全新力量，随即猛地睁开。那双湛蓝色的眼眸中，燃烧的金色烈阳已然隐去，留下的依旧是那份熟悉的、淬炼得如同精钢般的冷静与坚定。
　　然后，她动了。步伐沉稳，甚至比走上祭坛时更加稳定。每一步踏在光耀广场的金色砂岩上，都带着一种令人信服的沉重感，仿佛她与脚下的大地联系得更加紧密。那身金色的神选级盔甲似乎也变得更加耀眼，与她此刻的气息浑然一体。
　　她径直走向苏离，目光平视，没有丝毫的游离或傲慢。在无数道或狂热、或敬畏、或好奇的目光注视下，她再一次，毫不犹豫地，在苏离面前单膝跪地。
　　动作干净利落，与之前毫无二致，仿佛那传奇级的力量并未给她带来任何心态上的改变。
　　她抬起头，仰视着苏离，声音平静却带着斩钉截铁的力度，清晰地传入苏离耳中，也传遍了突然安静下来的广场：
　　“大人。”
　　仅仅两个字，所有的敬意、所有的忠诚、所有无需言表的承诺，都已包含其中。
　　她没有再重复之前那慷慨激昂的誓言，因为那些话语早已刻入她的灵魂。此刻的再次跪拜，本身就是最有力的宣誓。
　　苏离看着她，看着她眼中那从未改变过的忠诚与信赖，看着她即便拥有撼动战场的力量后依旧毫不犹豫臣服的姿态，脸上那震撼与欣慰的笑容化为了更深沉的、无需言表的信任。
　　他伸出手，没有去扶，而是如同往常一样，轻轻按在了她坚实的肩甲上。
　　“起来吧，希露徳。”他的声音同样平静，却带着毋庸置疑的认可，“你的位置，一直在我的剑锋所向之处。”
　　“是，大人。”希露徳利落地起身，自然而然地站到了苏离身侧稍靠后的位置，一手依旧按在【阿拉里克野兽杀手】的剑柄上，目光锐利地扫过全场，如同最警惕的守卫。
　　整个过程中，两人之间的交流简短到了极致，却充满了数年并肩作战、生死与共所形成的、深入骨髓的默契。无需更多言语，一个眼神，一个动作，便已足够。
　　这一幕，比任何豪言壮语都更具冲击力。
　　一位新晋的传奇强者，在获得足以自立门户、震动一方的力量后，她的第一选择，依旧是毫不犹豫地效忠于她的领主，姿态甚至比以往更加恭谨而坚定。
　　这不仅证明了希露徳无可挑剔的忠诚，更彰显了苏离·黑森那令人折服的领袖魅力与绝对权威！
　　短暂的寂静后，广场上再次爆发出更加狂热、更加由衷的欢呼。这欢呼，既献给新生的传奇，更献给能令传奇俯首的领主！
　　“为了希露徳大人！”“为了苏离领主！”“黑森领，万胜！”
　　苏离感受着身后那如同山岳般可靠的新晋传奇气息，心中最后一丝紧张彻底化为豪情。
　　他的左膀右臂，如今真正成为了能为他独当一面、斩破一切强敌的……传奇利刃！
　　他只感觉金戈铁马，气吞万里如虎，自信一笑，说道：“帝国选帝侯议会的那些囊虫们，该为他们的阴谋付出代价了！”
　　“希露徳，有信心吗？我们杀向马莱堡！”
　　希露徳果断的抬起了佩剑，金色的光芒在剑刃上流淌，感受着与手中长剑那血脉相连般的全新共鸣，她语气中带着一丝难以抑制的激动与自豪，自豪的介绍道：“当然，领主大人。”
　　“女神的神恩格外慷慨，不仅将我提升到了传奇级，更是赐予了我传奇级的专属兵器！”
　　“在金光中，我仿佛听到了女神的神圣神谕，女神并改变它的根基，而是将其蕴含的力量升华并纯化了。”
　　她轻抚剑身，那金黄色的光泽此刻内蕴着一层更加深邃、仿佛有液态火焰流动的光辉。
　　“首先是【疯子阿拉里克符文】，”希露徳的指尖划过那复杂的纹路，“其破甲效果得到了本质提升。如今它不仅仅是‘视盔甲如无物’，更能在一定程度上撕裂、瓦解目标的魔法防护。对于附着在重甲上的元素屏障、亡灵身上的秽邪护盾，甚至是某些混沌冠军的扭曲祝福，都有极强的穿透效果。正如马拉凯大师所言，敌愈强，此剑愈利，如今这份‘强’已包含了魔法层面的防御。”
　　“其次是【猎手之月】，”她继续道，剑身一侧的符文微微亮起，散发出清冷但充满野性力量的光晕，“其影响范围扩大了近一倍，如今足以覆盖近八十米的范围。更重要的是，它赋予范围内友军的‘野兽特攻’属性，现在对魔法兽、混沌圣物、以及所有被判定为‘野蛮’、‘未开化’的扭曲生物（包括大部分野兽人、巨魔、乃至龙族）都生效了。提供的力量、韧性增幅也显著提升。”
　　“最后，也是变化最大的，是【烈焰之阳】。”希露徳的神色变得无比郑重，“女神的力量彻底净化并重塑了这个符文。它不再仅仅是用于抵消其他符文的负面效果，而是转化为了一个更强大、更主动的能力——”
　　她将长剑微微举起，剑身另一侧，那原本代表太阳的符文此刻仿佛真的有一颗微缩的太阳在燃烧。
　　“它现在被称为【烈阳之心】。”“效果有二：其一，被动地、持续地净化持有者的心神，使持有者能完全免疫【疯子阿拉里克符文】带来的理智侵蚀和【猎手之月】引发的野性躁动，时刻保持绝对冷静与战术清晰。这得益于女神意志的直接加持。”
　　“其二，主动激活时，它能释放出一股强大的烈阳新星冲击，以持有者为中心猛烈爆发，对周围所有的亡灵、混沌生物、黑暗存在造成巨大的神圣灼烧伤害并强力击退，同时大规模驱散范围内的负面魔法效果（包括但不限于诅咒、生命虹吸、恐惧灵光、深坑憎恶的锈蚀魔法等）。其净化强度远非往日可比。”
　　汇报完毕，希露徳再次单膝跪地，双手将【阿拉里克野兽杀手】（或许现在应称之为【烈阳野兽杀手】或【传奇野兽杀手】）奉上。“大人，此剑已成传奇。它的每一分力量，都将为您与黑森领的荣耀而挥动！”
　　苏离听着这详尽而强大的汇报，看着眼前这柄焕然一新、蕴含着恐怖力量与神圣气息的传奇兵刃，心中豪情更盛。有此神兵利器，再配上新晋传奇的希露徳……
　　他仿佛已经看到马莱堡的城墙在这柄传奇剑锋前颤抖的景象。
　　“好！好一柄烈阳野兽杀手！”苏离朗声大笑，“希露徳，此剑与你，正是绝配！起来吧，让我们好好筹划一下，该如何用这女神赐予的锋刃，为我们在帝国选帝侯议会的敌人带去‘惊喜’！”
　　(本章完)

第484章 传奇级骑士的强大能力
　　献祭仪式那撼动山谷的欢呼声渐渐平息，但圣晖谷内的沸腾热忱却久久不散。苏离在荣恩牧首及一众高阶牧师的簇拥下，带着希露徳返回炽阳圣殿的主殿。所过之处，无论是肃立的烈阳骑士、虔诚的牧师，还是忙碌的圣殿侍从，无不向他投以近乎狂热的目光，并深深躬身行礼。
　　“恭贺领主大人！”
　　“女神荣光永耀黑森！”
　　“恭贺希露徳大人晋升传奇！”
　　祝贺之声此起彼伏，每一个人的脸上都洋溢着与有荣焉的激动和自豪。他们清楚见证了一位传奇的诞生，而这传奇，源于他们领主的恩赐与女神的伟力，这比任何传说都更能坚定他们的信仰与忠诚。
　　进入主殿，那透过彩绘穹顶洒落的金红色光芒似乎都变得更加温暖和亲切。几位早已等候在此的核心人物——日冕骑士团副团长、光明之箭骑士团指挥官、以及数位地位最高的神选骑士，如泰伯罗斯、俄尔施泰因、德姆斯特、卢瑟·胡斯等人——立刻迎了上来。
　　他们的祝贺更加正式，也更加深刻。副团长·芙蕾雅率先以拳捶胸，行了一个最庄重的骑士礼：“领主大人，希露徳阁下。今日之后，黑森领的旗帜将真正烙印在旧世界的版图之上，任何势力在绘制地图、衡量力量时，都再也无法忽视来自南方的声音！”
　　她的话道出了所有人的心声。传奇级，这是一个具有战略意义的分水岭。它意味着个人伟力足以影响一场战役的走向，意味着其统帅的军队能获得超越凡俗的士气与力量加成，意味着在外交桌上拥有真正沉重的话语权。一位忠诚的传奇，就是一个势力的定海神针和最锋利的矛头。
　　艾莉瑞亚等人也纷纷上前，向希露徳表达祝贺。他们的眼神复杂，既有真诚的为同袍感到高兴，也有一丝难以掩饰的羡慕，但更多的是一种被激励的战意。希露徳的成功，为他们指明了前进的道路，证明了传奇并非遥不可及。
　　俄尔施泰因，这位以统帅和悍勇著称的领地统帅，嗓门依旧洪亮，他用力拍了拍希露徳的肩甲，迫不及待地问出了所有战士最关心的问题：
　　“希露徳！快说说，踏入传奇之后，感觉究竟有何不同？你的传奇特性是什么？”
　　这个问题让所有人的目光都灼热起来。传奇特性是一位传奇强者力量本质的体现，是其独一无二的标志，也决定了其在战场上的定位与价值。
　　一支军队有没有传奇级将领的统帅，战斗力可谓是天差地别的！
　　希露徳面对同僚们的追问，神色依旧冷静，但眼神中闪烁着属于新境界的自信光芒。
　　她略微沉吟，似乎在组织语言，随后清晰地说道：“感觉……仿佛挣脱了一层一直束缚着感知的无形枷锁。世界变得更加清晰，能量的流动、敌人的破绽、甚至战场局势的细微变化，都能更直观地‘看到’和‘把握’。”
　　她抬起手，指尖有微弱的金色光华流转，那不是简单的光芒，而是高度凝聚的战术意志与神圣能量的混合体。
　　“至于我的传奇特性……”希露徳的目光扫过众人，最终落在苏离身上，仿佛在向他汇报，“女神赐予我的，并非单纯的力量爆发，而是更契合其神职与这片圣地的恩典——【圣百合之心】。”
　　她详细解释道：“其主要效果体现在三个方面。”
　　“其一，是战略层面的永恒加持【圣百合誓约】。”希露徳的声音清晰而圣洁：“只要我存在，只要我的意志仍与黑森领同在，所有宣誓效忠于领主大人、效忠于黑森领的骑士——无论他是刚刚完成训练的新兵，是久经沙场的老兵，是如各位一般的神选精英，甚至……是未来可能出现的其他传奇同袍——”
　　她刻意停顿了一下，让这个惊人的范围深入人心。
　　“——都将获得一项恒久的祝福：他们的意志将如经过圣泪庭院中盛开的百合花般纯净坚韧，对精神操控、恐惧压迫、混沌低语等影响心智的效果获得显著提升；同时，他们的物理与魔法防护能力也将得到强化，仿佛无形的神圣花瓣庇护着他们的铠甲与身躯。”
　　她报出了一个让所有人呼吸都为之一滞的数字：“根据我的感知，这种全方位的增强，其幅度……不低于百分之五。”
　　“百分之五？！”
　　“所有骑士？！包括我们？！”
　　“这……这怎么可能？！”
　　短暂的死寂之后，是无法抑制的惊呼与倒吸冷气的声音！就连最为沉稳的日冕骑士团大团长和几位见多识广的高阶神选骑士，脸上也露出了难以置信的震撼神色。
　　这个效果，太过骇人听闻！
　　百分之五的增幅，听起来似乎不多，但这是覆盖所有骑士、涵盖意志和防护两大关键领域的恒定提升！这意味着黑森领整个骑士阶层的战斗力底线和生存能力，直接被拔高了一个巨大的台阶！
　　想象一下，两支骑士团对冲时，黑森领的骑士们更加无所畏惧，更能抵抗敌方法师的恐惧术和精神冲击，他们的铠甲和护盾也更加坚固，能格挡开原本可能致命的攻击……这在大型战役中，带来的将是碾压性的优势！
　　这已经不是个人的伟力，而是足以改变一个势力整体军事实力的战略级光环！
　　“圣百合之心……圣百合之心……”荣恩牧首喃喃自语，激动得胡须都在颤抖，“这不仅是女神对其美德的认可，更是将其神圣象征的力量与领地相连了啊！希露徳阁下，您……您已然成为了黑森领骑士精神的活圣象！”
　　瑟兰薇尔等人看向希露徳的目光彻底变了。如果说之前是羡慕和对力量的尊敬，现在则增添了一份深深的敬畏与感激。她的存在，直接让每一个人都变强了！这种特性，对于任何一个军事集团来说，其价值都无法估量！
　　苏离眼中爆发出前所未有的璀璨光芒，他用力地一拍手掌，洪亮的笑声在主殿中回荡：“好！好一个【圣百合之心】！希露徳，你这份礼物，送给黑森领的，是一支真正意义上的……不败铁军的基石！”
　　他仿佛已经看到，未来黑森领的骑士们，顶着这强大的意志与防护加成，以无可阻挡的姿态碾碎一切敌人的景象！
　　这份传奇特性，其战略意义，远超个人的勇武。希露徳的存在本身，就已等同于一件能够影响国运的传奇宝具！
　　“其二【破敌先机】，这是战术上的加成。在统帅军队，指挥战争时，我能更敏锐地洞察敌方阵型的弱点、指挥官的位置以及能量流转的节点。我统帅的军队，在攻击时将附带极强的破绽打击效果，无视其部分防御并有一定概率造成‘震慑’或‘混乱’效果，打乱敌方节奏。这个效果对敌方指挥层、精锐单位、以及大型战争机器尤为有效。”
　　她的话语让在场的所有军事指挥官面色凝重，继而露出狂喜。日冕骑士团副团长芙蕾雅忍不住赞叹：“这意味着您率领的军团，每一次进攻都直指敌人最脆弱的一环！这能极大减少攻坚的损失，并快速瓦解敌军的抵抗意志！这是……这是每一位统帅梦寐以求的能力！”
　　俄尔施泰因重重地点头，他作为统兵大将，更深知这种能力的可怕：“没错！这不仅仅是看到弱点，更是能让整个军团的力量精准地轰在弱点上！希露徳，以后你就是我们黑森领无可争议的先锋统帅了！”
　　这确实是一个真正的军团级统帅特性！【破敌先机】意味着希露徳不仅能提升军队的“硬度”（通过圣百合誓约），更能极大地提升军队的“锐度”，将她超凡的战术洞察力转化为整个军团的实际破坏力。
　　“那么，第三呢？”苏离的声音带着期待问道。前两个特性已然如此惊人，他很好奇女神会赋予希露徳怎样的个人战力加持。
　　希露徳深吸一口气，指尖轻轻拂过腰间【烈阳野兽杀手】的剑柄，一股更加锐利、更具侵略性的气息从她身上微微散发出来。
　　“其三，【烈阳裁决】。”她说出了第三个特性的名字，这与她那柄晋升后的传奇长剑名称相互呼应，“这是女神赐予我，用于执行战术、斩将夺旗的利刃。”
　　“其主要效果同样有二。”“烈阳聚焦：当我锁定一个特定的高价值目标（如敌军指挥官、强大怪兽、混沌冠军、亡灵巫妖等）时，我能调动【圣百合誓约】的部分加持力量，将其暂时聚焦于自身。这会使我在短时间内获得可观的力量、速度与精准度的提升，并且我的下一次攻击将对锁定的目标造成额外的神圣裁决伤害。效果结束后，【圣百合誓约】的加持会恢复正常。这允许我在必要时，化身尖刀，执行斩首战术。”
　　“战术印记：当我成功重伤或击杀一名重要的敌军单位后，我能以其败亡的‘瞬间’在战场上形成一个短暂的烈阳战术印记。所有靠近印记的我方单位，其士气会得到额外提振，体力消耗减缓，并对该印记周围小范围内的敌人产生一种压制效果（使其反应迟缓，士气低落）。这能有效巩固战果，扩大突破口。”
　　【烈阳裁决】特性完美地契合了烈阳女神作为战争与策略之神的定位。它并非无脑的力量强化，而是充满了战术性的选择：既可以集中力量于一点实施精准打击，又能在成功后将胜利转化为持续的战场优势。它让希露徳个人成为了一把可以为整个战局服务的、可随时动用的战略性武器，既能担当统帅，也能在关键时刻化身最致命的尖兵。
　　三个特性，【圣百合誓约】提供全军坚韧基石，【破敌先机】赋予军团破敌锐眼，【烈阳裁决】则打造出一柄决定性的破阵利刃。三者环环相扣，相辅相成，共同构筑了一位真正意义上的、符合烈阳女神教义的传奇统帅的全部力量！
　　主殿内再次陷入寂静，所有人都被这三位一体、堪称完美的传奇特性组合所震撼。
　　荣恩牧首激动地喃喃道：“圣佑之躯，破敌之眼，裁决之刃……女神的神恩，竟如此周全！希露徳阁下，您简直就是女神战争神性的地上化身！”
　　苏离朗声大笑，喜悦之情溢于言表：“好！太好了！希露徳，有了这份力量，马莱堡的城墙再厚，约阿希姆的兵力再众，我也有信心将其一举击破！你就是我黑森领最强的盾与最利的矛！”
　　此刻，再无任何人怀疑苏离将那次珍贵的晋升机会独断给予希露徳的决定。她所获得的力量，对于志在争夺帝国权柄的黑森领而言，价值无可估量！
　　于是苏离缓缓从怀中取出一份以暗红色蜡封缄的信件。那蜡封上的印记——选帝侯议会的双头鹰徽章——颜色深得发暗，仿佛是用凝固的鲜血加盖而成，透着一股不祥与亵渎的气息。他将其高高举起，让所有人都能看清那刺眼的印记。
　　“在我们浴血奋战，于边境亲王领为帝国开疆拓土，披荆斩棘之时，”苏离的声音冰冷，如同冬日寒风刮过殿堂，“帝国的某些蛀虫，却与那巫妖老贾斯帕暗中勾结，试图将灾祸引向我们的家园，侵害我黑森领的子民与利益！”
　　他的目光扫过在场每一位骑士和将领，语气斩钉截铁：“这，就是铁证！选帝侯议会内部腐败官僚与邪恶亡灵交易的证据！这不仅是对我们黑森领的挑衅，更是对帝国律法、对基本秩序的践踏！”
　　“我们必须做出回应！必须以雷霆之势，让那些盘踞在议会里的蛆虫明白，黑森领的尊严，不容亵渎！黑森领的怒火，必须用鲜血来平息！”
　　他猛地将手挥下，做出决断：“在进行必要的休整与准备后，我将亲率大军，兵发马莱堡！我们要在选帝侯议会的大门前，讨还一个公道！”
　　苏离的话语如同投入滚油的火星，瞬间点燃了积聚的怒焰！
　　主殿内，先前还沉浸在希露徳晋升传奇的喜悦与震撼中的骑士们，脸上纷纷露出了惊骇的神情，随即被滔天的愤怒所取代！
　　“什么？！”
　　“那些官僚……竟敢勾结亡灵？！”
　　“老贾斯帕和它的夜游尸军团是议会引来的？！”
　　惊怒交加的吼声如同炸雷般接连响起！虽然少数高阶神选骑士早已从苏离那里得知部分内情，但绝大多数中下层骑士和牧师此刻才第一次听闻这骇人听闻的真相！
　　他们原本以为记忆之谷的血战，是一场对抗古老邪恶、保卫家园的光荣圣战。他们为战友的牺牲而悲痛，也为最终的胜利而自豪。
　　可现在，领主却告诉他们，那场惨烈的战争，那无数同伴流淌的鲜血，其根源竟然来自帝国最高权力机构内部的腐败与背叛？！
　　这种被自己本该效忠的体系从背后捅刀子的感觉，比直面混沌大军更加令人愤怒和心寒！
　　“难怪！难怪那些夜游尸出现的时机如此刁钻！”
　　“原来是那些蛀虫在背后搞鬼！他们怎么敢？！”
　　“为了他们的贪婪，竟不惜引来亡灵天灾！他们枉为帝国贵族！”
　　怒火在每一双眼睛中燃烧，先前因神恩而平静下来的神圣能量此刻仿佛也被这集体的愤怒所引动，空气中弥漫起一股炽热而危险的气息。骑士们紧握着剑柄，指节因用力而发白，铠甲因身体的微微颤抖而发出冰冷的摩擦声。
　　他们不仅仅是战士，更是烈阳女神的信徒！女神教导他们秩序、正义与对抗黑暗！而选帝侯议会那些蠹虫的所作所为，无疑是对这一切最彻底的亵渎！
　　“净化！必须净化这些邪恶！”
　　“他们不配代表帝国！不配坐在那议会之中！”
　　“以女神之名，审判他们！”
　　怒吼声一浪高过一浪，最终汇聚成统一而狂暴的声浪，冲击着圣殿的穹顶：“讨还公道！兵发马莱堡！”
　　“为了死去的兄弟！为了黑森领！”
　　“以女神之名，净化蛀虫！”
　　高昂的战意化作了近乎沸腾的杀意！这支刚刚沐浴了神恩、见证了传奇诞生的军队，此刻找到了一个明确而罪恶的目标。他们的愤怒因信仰而纯粹，因不公而炽烈，亟待着用敌人的鲜血来洗刷这份耻辱，用剑与火来执行女神的净化之怒！
　　苏离看着台下群情激愤、如同即将喷发火山般的军队，知道军心可用，士气已达顶峰。这把怒火，将铸成一把无坚不摧的利剑，直指马莱堡的心脏。
　　就在这时，希露徳上前一步，她的声音冷静而清晰，如同出鞘的利剑，瞬间压下了沸腾的喧嚣：“领主大人，您的意志便是吾等剑锋所向。但在大军直指马莱堡之前，有一个障碍必须首先拔除——”
　　她走到悬挂于主殿一侧的巨幅军事地图前，手指精准地点在位于黑森领与马莱堡之间的那片广袤区域。
　　“沼泽领。”希露徳的声音带着不容置疑的战略考量，“利塔内尔伯爵统治的这片泥泞之地，如同抵在我们咽喉的一把毒匕，其立场暧昧，道路状况极其恶劣，大军难以快速通过。若我们倾巢而出进攻马莱堡，利塔内尔伯爵很可能受议会怂恿，或自行其是，出兵袭扰我军后勤线，甚至直接威胁黑森领本土。届时我们将腹背受敌。”
　　她转过身，面向苏离，目光锐利：“因此，我提议，在正式向马莱堡进军之前，必须首先解决沼泽领！彻底打通并确保通往马莱堡的通道安全，铲除这个潜在的、也是最近的威胁！如此，大军方能无后顾之忧，全力出击！”
　　她的分析条理清晰，切中要害，立刻得到了所有将领的认同。俄尔施泰因等人纷纷点头，肃清沼泽领早已经是黑森领的战略意志。
　　苏离的目光如炬，随着希露徳的手指落在地图上那片象征着泥泞与阻碍的区域，他朗声大笑，声音中充满了毋庸置疑的决断与豪情：
　　“说得好，希露徳！正如利剑出鞘需先斩断眼前的荆棘，雄鹰展翅也需先肃清巢边的毒蛇！沼泽领，利塔内尔伯爵……这个盘踞在我们进军之路上的毒疮，是时候将其彻底剜除了！”
　　他大步走向地图，手臂一挥，仿佛已将那片广袤的沼泽地纳入掌中。
　　“过去数月，我们的疲敌战术已像无尽的秋雨，持续侵蚀着利塔内尔那本就摇摇欲坠的根基！他的粮仓屡遭焚毁，他的士兵疲于奔命，他的领民人心惶惶。那头在泥潭里打滚的困兽，早已被我们磨钝了爪牙，耗尽了气力！”
　　苏离的声音陡然升高，如同战鼓擂响，回荡在每一位热血沸腾的骑士心中：
　　“而现在，时机已至！待秋高气爽，正是用兵之时！泥泞的沼泽将在秋日下变得坚实，正适合我黑森的铁骑奔腾！而我们，更拥有了希露徳——我们新生的传奇，我们黑森领的圣百合骑士！”
　　他转向希露徳，眼中充满了无限的信任与期待：
　　“希露徳！就让这腐朽的沼泽领，成为你传奇之名响彻旧世界的第一个战利品！让你那【圣百合誓约】的光辉，第一次笼罩整个军团，让利塔内尔的军队在他们从未想象过的坚韧与力量面前颤抖！”
　　“让你的【破敌先机】之眼，看穿他们泥泞防线的一切虚弱！让你的【烈阳裁决】之刃，斩断他们任何负隅顽抗的妄想！”
　　苏离高举手臂，向着全体将领、向着整个黑森领发出宣告：
　　“我们将不再等待！不再试探！这个秋天，希露徳将亲自统帅她麾下获得传奇加持的无敌之师，以雷霆万钧之势，兵发沼泽领！”
　　“这不再是骚扰，不再是试探！这将是一场彻底的、碾压性的征服！让希露徳的兵锋所向，如秋风扫落叶般，将利塔内尔伯爵的旗帜连同他那肮脏的野心，一同碾碎在沼泽地的泥浆之中！”
　　“此战，不仅要胜，更要胜得完美，胜得摧枯拉朽！要让整个旧世界都看清，一位真正的传奇统帅，将如何主宰战场！要让马莱堡的那些蠹虫，在他们奢华的议会大厅里，就能听到我们黑森铁骑碾碎他们前哨的轰鸣！”
　　“为了黑森领的荣耀！为了烈阳女神的正义！大军整备，随时候命！待希露徳旌旗所指，我等便将——”
　　苏离的声音如同霹雳，斩钉截铁：
　　“荡平沼泽！”
　　“吼！荡平沼泽！希露徳大人万岁！领主大人万岁！”主殿之内，震耳欲聋的咆哮声轰然炸响，所有的犹豫与迟疑都被这坚定的意志和磅礴的战意彻底淹没。骑士们的眼中燃烧着对胜利的渴望，对传奇统帅的无限信心，一场毫无悬念的碾压式征服，即将在不久的秋日拉开序幕。
　　(本章完)

第485章 选帝侯议会官僚的阴谋和苏离的整暇
　　在黑森领正厉兵秣马，枕戈待旦的时候。苏离·紫荆花在黑松大森林记忆之谷大破亡灵军团、阵斩巫妖王老贾斯帕的消息，如同一场突如其来的飓风，以惊人的速度席卷了整个马莱堡。
　　这消息所带来的震撼，远比任何政治阴谋或市场波动都要猛烈，瞬间成为了街头巷尾、酒馆茶肆唯一的话题。
　　游吟诗人们反应最快，他们敏锐地捕捉到了这史诗般题材中蕴含的无限魅力与戏剧性。几乎一夜之间，无数个版本的唱词和诗篇便开始在马莱堡的各个角落响起。
　　在“吊死鬼酒馆”喧闹的大厅里，一个须发皆白的老诗人用力拨动鲁特琴，歌声苍凉而激昂：“听啊，诸位请静听，听我歌唱南方的英雄！黑森的领主苏离老爷，手握神恩如雷霆！记忆之谷阴风起，亡灵的嘶吼震山林，老贾斯帕，那骸骨君王，挥舞着诅咒的冰晶！但圣晖谷的光芒永不灭，烈阳骑士誓死前行，只见那领主剑光一闪呐——！巫妖的王冠便落了地，邪恶的魂灵化灰烬！”
　　在贵族区的沙龙里，诗句则显得更为“优雅”和隐喻，但其中的惊叹丝毫不减：“……他从南方的圣火中走来，袍角沾染着亡灵的尘埃，那盘踞千年的恐惧，在他的剑下崩坏。看啊，选帝侯的殿堂仍在争吵，而真正的王者已廓清阴霾，黑森的旗帜，将在新的传奇指引下，升起于时代！”
　　这些诗歌迅速流传，不断被加工、夸大，苏离的形象被描绘得近乎神化，而希露徳——那位在史诗中被提及、于战场上晋升、获得了女神恩赐“圣百合之心”的新晋传奇女骑士——更是蒙上了一层耀眼而神秘的光环。她的名字与苏离紧紧相连，共同构成了这则传奇的核心。
　　消息所至，引发的反应各不相同。
　　平民和商人们大多感到兴奋与好奇。亡灵天灾的威胁是笼罩在旧世界所有人类心头永恒的噩梦。苏离击败了一位强大的巫妖王，这无疑是一位英雄的壮举。
　　他们津津乐道于故事的细节，谈论着黑森领的强大和那位传奇女骑士的英姿，仿佛这胜利也能给他们带来一丝安全感与谈资。
　　“黑森领”、“苏离”、“希露徳”、“圣百合骑士”这些词汇变得耳熟能详，一个强大的南方势力形象，通过这场辉煌的胜利，深深地烙印在他们的观念中。
　　然而，在选帝侯议会驻马莱堡的办事处高墙之内，以及那些与议会关系密切的贵族府邸中，这消息带来的就不是兴奋，而是强烈的震惊、不安乃至恐慌了！
　　“这……这怎么可能？！老贾斯帕……那个连帝国军团几次围剿都未能根除的古老存在……竟然被一个南方边境的乡巴佬领主给杀了？！”冯·克莱斯特男爵肥胖的身躯擦着额头的冷汗，声音都有些变调。
　　“不止是杀了巫妖！消息里说，他麾下的一名骑士还在战斗中晋升了传奇！获得了烈阳女神赐福的战略级特性！”另一人补充道，脸色苍白，“这意味着黑森领的军事实力已经发生了质的飞跃！一位活着的传奇，其价值远超一座城池！”
　　他们原本以为苏离只是个走了点好运、有些实力的边境豪强，最多给他们制造些麻烦。可现在，麻烦已经变成了致命的威胁。
　　苏离不仅拥有指控他们勾结亡灵的“证据”，如今更拥有了足以将这些指控付诸实施的、骇人听闻的武力！
　　尤其是那些与老贾斯帕确有暗中往来的派系，更是如坐针毡。苏离能斩杀老贾斯帕，难道还会怕他们这些藏在议会里的“蛀虫”吗？他高举着“净化腐败”、“讨还公道”的大旗，携大胜之威和传奇之力兵发马莱堡……这光是想想就让人不寒而栗。
　　恐慌开始像瘟疫一样在议会内部蔓延。争吵变得更加激烈，互相推诿责任、试图撇清关系、甚至思考如何与苏离暗中妥协的声音悄然出现。原本看似铁板一块的议会，因为这突如其来的外部重压，开始出现裂痕。
　　毫无疑问，苏离与黑森领的声望，凭借此战达到了一个前所未有的高峰。他们不再仅仅是边境亲王领一个颇有实力的地方领主，而是一颗以雷霆万钧之势冉冉升起、携带着胜利光辉与传奇色彩、足以震动旧世界南部格局的新星。
　　整个马莱堡都能感觉到，山雨欲来风满楼。而那场即将到来的风暴中心，正是那个来自南方边境亲王领、名叫苏离·紫荆花的领主，以及他麾下那支由传奇统帅的、锐不可当的黑森大军。游吟诗人们的歌声，仿佛已然敲响了进军的鼓点。
　　“或许……我有个解决的方法。”赫尔穆特的声音干涩，仿佛每一个字都在刮擦着他的喉咙，“我们不能承认错误，绝对不能！那份文件已经归档，无法追回，否认驳回已经不可能。但是……我们可以转移矛盾！”
　　他眼中闪烁着阴险的光芒，仿佛抓住了一根救命稻草：“我们可以对外宣称，黑森领的晋升申请之所以被暂时搁置，是因为受到了来自其邻邦——比如沼泽领的利塔内尔伯爵——的强烈抗议和‘可靠’指控！指控苏离领主……嗯……比如‘非法扩张’、‘劫掠商队’、‘意图破坏边境稳定’等等！”
　　冯·克莱斯特男爵浑浊的眼睛里亮起一丝希望：“你的意思是……把祸水引向利塔内尔那个蠢货？”
　　“正是！”赫尔穆特越说越顺，仿佛找到了完美的替罪羊，“我们可以对苏离派来的人说，议会是公正的，需要时间‘核实’这些来自‘第三方’的指控。让他去找利塔内尔伯爵对质！让他们狗咬狗！无论结果如何，都能为我们争取时间，甚至……如果两败俱伤，那就再好不过了！”
　　办公室内的其他委员们面面相觑，这个办法卑鄙而险恶，但似乎是眼下唯一能暂时保全他们自身权势和性命的办法了。
　　“好！就这么办！”冯·克莱斯特男爵猛地一拍桌子，仿佛重新找回了些许底气，尽管他的手还在微微颤抖，“立刻去起草一份文书！语气要官方！要含糊其辞！把所有的责任，都推到沼泽领头上！”
　　“可是……他对我们的讨伐和指责怎么办？他宣称我们勾结老贾斯帕这一点，是有确切证据的，选帝侯议会如果得到了这个消息……”说到这里，冯·克莱斯特男爵不禁全身打了个冷颤。这种丑闻如果传出去，势必会让选帝侯议会感到颜面大失，到时候暴怒的选帝侯们会对他施以怎么样的酷刑，他简直不敢想象。
　　帝国能够与这么多牛鬼蛇神对抗数千年，正义和秩序存在的同时，背后也发展和保留了数不清的黑暗和残酷手段！
　　宗教裁判所，帝国审判庭，简直是小儿止啼的存在。想到他们可能来对付自己，冯·克莱斯特男爵就吓得快要失禁。
　　赫尔穆特也脸色苍白，这一切的问题都是他造成的，如果选帝侯议会真的要追责，那他怕会是最惨的！
　　选帝侯议会的人可不听什么解释和借口，不管你初衷是什么，只要你造成了问题，给大人物们带来了麻烦，你就准备好承担大人物们的怒火吧！
　　所以赫尔穆特强行让自己冷静下来，保持着最后一分谨慎和镇定，说道：“我们与老贾斯帕的交流，一直非常谨慎，信封和使者都没有留下任何的名字。上面除了有个信戳，找不出任何具体联络人。这意味着选帝侯议会就算有怒火，也找不到我们具体的某个人。我们完全可以解释为，可能某个议会的基层官吏偷偷用印，我们也不知情。”
　　“现在的问题是，我们必须遏制黑森领的继续壮大。如果苏离失去了价值和实力，选帝侯议会也不会过于追究。到时候最多大棒高高举起，轻轻落下。反之，如果他继续壮大，我们一定会是替罪羊！”
　　“可……可他已经是传奇级的势力了啊！”冯·克莱斯特简直不敢想象，自己竟然要去对付一个传奇级的势力！这简直是疯了！
　　虽然苏离本人还没有成为传奇级统帅，但是这根本不妨碍其传奇级的影响。在帝国经过数千年的发展之后，很多势力都保持着这种格局。年轻的继承人还不具备传奇级的实力，甚至很多选帝侯自始至终也没到达过传奇级的境界。但其守护者却是传奇级人物，能够代替其势力对外展现影响和进行战争。
　　比如威森大亲王领，帝国内很少有人记得威森大亲王的名字，但其守护者·“墓园玫瑰”艾尔斯贝丝·冯·德拉肯可谓是人尽皆知了。其赫赫声名几乎与帝国国教牧首·沃克玛，帝国猎人元帅·马库斯·沃法特相当。
　　至于苏兰德行省的选帝侯·菲丽丝·利博威兹，目前的实力有没有精英级都不好说。
　　所以黑森领的情况就属于帝国非常常见的形势，但关键在于，没有人敢保证苏离不会继续晋升为传奇级！
　　他的晋升实在是太快了！去年夏至日的时候，他才刚刚晋升为冠军级，今年他就神选级了！
　　明年，甚至可能都不需要明年，谁敢说他不会晋升为传奇级？
　　所以，赫尔穆特咬着牙说道：“你现在不对付他，等他来对付我们的时候，那就不是简简单单的一个传奇势力领袖了！我们必须支持一些能够挡住他的势力……比如另一位传奇级人物和一个强大的、足够给他造成大量麻烦的领地。而我这里正好有两个人选，他们跟我们利益一致，我想他们一定会乐于与我们合作……”
　　就在他们试图用官僚的文字游戏和阴谋伎俩来抵挡即将到来的风暴时，却浑然不知，他们的这番垂死挣扎，恰好为苏离和希露徳接下来的军事行动，提供了一个现成的、看似“正当”的借口。
　　一场针对沼泽领的雷霆打击，已然箭在弦上。而马莱堡的蛀虫们，正在亲手为自己挖掘更深的坟墓。
　　不过作为一个强大的势力领袖，苏离倒没有像他们一样局促和焦急。
　　事实上一场战争，一次政治博弈，往往是以年为单位的，最少也是几个月才会展现效果，将形势展现的清晰。
　　只有看不清形势的个体，才会为了一时、一天的胜负，而纷争不停，口舌不断。
　　苏离这里刚刚打完与传奇级老贾斯帕的战争，部队阵亡是不多，可是军队疲敝，物资消耗惨重，大量盔甲破损，药剂消耗殆尽。
　　他根本不可能立即就把那支在乌鸦领上打到精疲力尽的军队，从领地的最东方立即拉到领地的最西方，跨越黄昏山脉，跨越黑水沼泽，急行军数千里，去攻打沼泽堡。
　　他的主力目前迫切的需要休整，这里的休整指的不仅仅是重新厉兵秣马，更重要的是给军队进行换装！
　　而换装的主力，无疑是他的空骑兵。这些空骑兵担任着进攻沼泽领的先锋重任。
　　所以苏离打算给他们全员换装上领地目前最强的炽焰战甲！
　　这关乎领地接下来的武备，在从炽阳圣殿返回之后，苏离就带着一众官员亲自抵达黑森城的黑森军械库，进行视察。
　　如今的黑森镇已经是真真正正担得起黑森城的称呼了，这座城市位于黑水河与布里恩涅河的交界处，城市北方踞于岩崖之上，高出南方近200米，城垣厚重，塔楼森然。其下石基嵌于山壁，与大河相接。
　　远处高丘上，主堡尖顶刺破云层，墙垣间错落着民宅与工坊，炊烟在晨雾中若隐若现。城西、城东都有巨桥跨渊，砖石拱券连起两岸，桥堍塔楼扼守要冲。
　　山岚自深谷腾起，裹着城郭，令石墙显得更加深沉厚重。城周峰峦嵯峨，原野广袤，岩隙间偶见守军岗哨。
　　黑森城之威，不在浮华，而在石垣后暗藏的兵甲与城民心底的戒备——边疆动荡，怪物纵横四野，但战火中此城屹立不倒，俨然如同是整个黑森领的定海神针。
　　而黑森军械库就在这座雄壮城市的北部地势较高的岩崖上。很符合矮人的气质，他们建设的城市和建筑，一定要倚靠在当地地势最高的地方或者山峰、崖壁附近。
　　黑森城唯一的高地当然就是城北，当初苏离还没有建城的时候，前任城主的石头房子就已经建在了城北的高坡上。所以苏离刚到的时候，就能站在城墙上，在瓢泼大雨中，居高临下的俯视南方领地。同时在塔楼上顺利的拿下英格麗德。
　　后来黑森领开始壮大，苏离又在这座崖壁下修建了码头，在崖壁上修建了城堡和庄园，矮人那个跨越200米高度给城堡自动供水的设施可是他们最骄傲的手笔。当然也是神选级的艾辛氏族鼠人进入黑森堡的曾经通道。
　　如今矮人们已经进一步的完善了他们在城北的这座军械库，其雄踞于城北高地，与其说是一座仓库，不如说是一座森严的堡垒要塞。它充分利用了陡峭的崖壁地形，外墙由巨大的、打磨粗糙的灰黑色岩石砌成，呈现出一种冷硬、坚不可摧的质感，这是矮人建筑的典型特征——将实用性置于美观之上，但自有一种厚重如山的威严。
　　岩崖本身被巧妙地开凿和加固，军械库的主体建筑仿佛是从山体中生长出来的一般，与悬崖浑然一体。高耸的塔楼并非追求纤细华美，而是粗壮敦实，如同一个个披甲的巨人，顶部设有垛口和射击孔，时刻警惕着任何来自空中或远方的威胁。塔楼之间由厚重的城墙连接，城墙上同样布满了弩炮位和火枪射击口。
　　最为显眼的，依旧是那四座巍然矗立的国王熔炉的巨大烟囱。它们如同黑色的巨塔，比军械库的其他建筑还要高出大半截，以坚固的巨石和铁箍加固。此刻，其中三座烟囱正源源不断地向外喷吐着滚滚浓烟，烟雾在天空中形成巨大的灰色烟柱，即使在数里之外也能清晰可见。靠近了，能听到熔炉内部传来的沉闷轰鸣，仿佛巨兽的心跳，感受到那炙热的气浪甚至能驱散崖顶的寒意。另一座熔炉似乎正处于检修或备用的静默状态。
　　进入军械库内部，则又是另一番景象。空气中弥漫着浓烈的金属腥味、煤炭的焦糊味、淬火液的刺鼻气味以及皮革和油脂的味道。巨大的空间被合理划分：一侧是震耳欲聋的锻造区，巨大的水力锤在水流（引自上游黑水河）的驱动下发出震耳欲聋的沉重撞击声，矮人锻造大师、矮人工匠和人类学徒们在通红的炉火旁挥汗如雨，敲打着烧红的金属胚料，火花四溅；
　　另一侧是相对安静但同样繁忙的组装与附魔区，技艺精湛的矮人符文大师带领着工匠们将锻造好的甲片用铆钉和皮革串联成型，符文铁匠则在特定工位上，小心翼翼地在几乎完成的盔甲或武器上镌刻微小的符文，低声吟唱着强化其特性的咒语。
　　仓库区堆满了成捆的枪矛、成箱的箭矢、一摞摞打磨光亮的板甲和锁子甲。随处可见帝国的双头鹰标志与黑森领的紫荆花徽记并排烙印或雕刻在武器握柄、盔甲护心镜以及箱笼之上，彰显着这座军械库的归属与产出。
　　往来穿梭的既有身材高大、穿着统一制式军服的人类军需官和守卫，也有留着浓密胡须、围着皮质围裙、嗓门洪亮的矮人工匠大师。他们之间用简洁的通用语或矮人语夹杂着手势进行交流，效率极高。整个军械库就像一个巨大而精密的战争机器，每一个齿轮都在为黑森领的武备而高速运转。
　　苏离在一众官员和矮人工程师的簇拥下，行走在军械库嘈杂而有序的锻造大厅内。震耳欲聋的敲击声、呼啸的风箱声和熔炉的轰鸣交织成一首工业交响曲。他最终在一位臂膀粗壮尤胜常人大腿、胡须被火星燎得有些卷曲的矮人大师面前停下了脚步。
　　“柏洛斯大师，”苏离提高了音量，以压过周围的噪音，目光扫过一旁堆积如山的、正在被修复或等待修复的破损盔甲，“乌鸦领一战，军队的武备损耗和恢复情况怎么样了？”
　　锻造大师柏洛斯·龙锤正用一把硕大的铁钳夹着一块烧红的肩甲胚料，闻言将胚料浸入旁边的水槽，发出“刺啦”一声巨响和大量蒸汽。他转过身，用挂在脖子上的厚实皮围裙擦了擦满是汗水和煤灰的脸，声音如同打铁般洪亮，带着矮人特有的沉重语调：
　　“啊，领主大人！”他先是捶胸行了个礼，随即眉头就拧成了一个疙瘩，仿佛回忆起了什么不堪回首的场景，“哦，那一战可真他娘的是在铁砧上硬碰硬！惨烈，太惨烈了！”
　　他挥舞着粗短有力的手指，指向那些破损的装备堆：“那些骨头架子和腐烂玩意，数量多得吓人！虽然咱们的小伙子们够硬气，武备也够精良，但架不住它们没完没了地扑上来又抓又咬又砍！四千多人的伤亡，意味着至少有同样数量的盔甲需要大修，甚至直接回炉！”
　　柏洛斯的声音带着心痛，仿佛每一件破损的盔甲都是他自己的孩子。“您看看这些！”他拿起一面几乎被某种腐蚀性液体或巨力撕裂的盾牌，又踢了踢脚旁边一顶凹陷变形的头盔，“刀剑劈砍的痕迹、骨矛的穿刺、还有亡灵特有的污秽腐蚀……修复起来麻烦得很！很多都得先扔进圣焰盆里净化一遍，才能重新锻打！”
　　但他随即挺起胸膛，浓密的胡须都骄傲地翘了起来，用力拍了拍自己坚实的胸甲，发出砰砰的响声：“不过！在我们领地矮人社区的伙计们，还有灰岩那帮老石头脑袋。”他瞥了一眼不远处正监督符文镌刻的葛森·灰岩，不过对方冷哼了一声没有搭理他：“没日没夜的赶工下，情况好多了！”
　　“熔炉的火就没熄过！水力锤都快敲冒烟了！”柏洛斯的大嗓门里充满了自豪，“我们已经修复了超过三千套各种类型的盔甲和盾牌，重铸了五千多件刀剑枪矛！保证让大部分小伙子们重新穿得整整齐齐、磨得锃光瓦亮，绝不会光着膀子上战场！”
　　他顿了顿，补充道：“就是符文重刻的进度慢点，这玩意急不来，得一笔一划注入力量。但最迟月底，所有主要装备的基础附魔都能恢复！”
　　苏离仔细听着，脸上露出了满意的神色。他知道柏洛斯话语里肯定有矮人式的夸张，但核心信息是明确的：军备的恢复工作正在高效且顺利地进行，主力军团的战斗力很快就能完全恢复。
　　“做得很好，柏洛斯大师，辛苦了。”苏离赞许地点点头，“你和所有工匠的功绩，黑森领不会忘记。”
　　“哈哈！为了领主大人和结实的盔甲，这算啥！”柏洛斯豪爽地大笑，随即又搓了搓手，眼中冒出精光，“大人，您这次来，是不是又有新订单了？我听说……要给空骑兵的小伙子们换点真正的好家伙？”
　　他的目光已经迫不及待地瞄向了那些正在锻造中的、闪烁着独特魔法光泽的炽焰板甲组件。对于一位锻造大师来说，没有什么比挑战更高难度的工艺、打造更强大的装备更令人兴奋的了。
　　(本章完)

第486章 强大的制式装备稀世级炽焰板甲
　　第486章强大的制式装备·稀世级炽焰板甲
　　炽焰板甲的锻造！
　　毫无疑问，这是黑森领乃至整个边境亲王领的最宏伟事业之一。
　　这张图纸可是矮人传奇级的英雄，跨越万年留下来的最珍贵宝物。
　　所以当柏洛斯提到这件事情时，每个矮人甚至连路过的学徒都眼冒精光，灼热的望向了这里！
　　而此时，在不远处一直沉默监督符文镌刻的葛森·灰岩也终于猛地转过身来。他花岗岩般的脸庞因压抑的怒火而显得更加阴沉，几乎和他氏族名字里的灰岩一个颜色。
　　他几步就跨了过来，厚重的靴子踩得石板地面咚咚作响，直接对着柏洛斯·龙锤喷起了唾沫星子：“够了，柏洛斯·龙锤！你这砰砰乱响的空心铁桶！”
　　葛森的声音如同岩石摩擦，低沉却充满爆发力，“什么叫‘你那帮老石头脑袋’？什么叫‘不适合’？你把话给我说清楚！我们灰岩氏族的工匠，哪一个不是从能拿动锤子就开始敲打矿石？哪一个的手艺不是先祖诸神见证过的扎实？你凭什么把我们的人晾在一边，只让你们矮人社区的人参与这项伟大的板甲锻造事业？！我眼中怀疑你这是狭隘的任人唯亲观念作祟，是对领主大人事业的不负责任！”
　　柏洛斯被当面吼了一脸，先是一愣，随即火气也噌地上来了，红胡子都快竖起来。他毫不示弱地顶了回去，几乎是用额头抵着葛森的额头吼道：
　　“凭什么？就凭你们那帮老古板的脑子比你们敲的石头还硬！葛森·灰岩！我承认你们的手艺，古老的符文镌刻你们是有一套！但我们现在打的是炽焰板甲！是领主大人要求的、领地最高技术的顶尖货色！不是你们在山洞里敲了几百年的那种老式甲！”
　　他挥舞着粗壮的手臂，指向一台正在精密运作、由无数细小齿轮和发条组成的复杂装置——【致命铅的多重沉淀微型发条核心】。
　　“看见没？那玩意儿！可是帝国工程学院精心设计的最高级工具，需要精准地调控温度、压力和符文流！你们的人，连看都看不懂！操作起来不是力道太大把核心震碎了，就是不敢用力导致融合不彻底！上次让你们的人试着参与组装一块胸甲组件，结果呢？他娘的差点把老子半个工坊给炸上天！浪费了多少珍贵材料！”
　　葛森的脸涨得通红，不是因为羞愧，而是因为愤怒和一种被戳中痛处的尴尬。他当然知道柏洛斯说的部分是事实，灰岩氏族的工匠们确实对黑森领这些“花里胡哨”的新式机械造物不太适应，更信赖千锤百炼的手感和古老的经验。
　　但他绝不能承认这是他们氏族手艺不行！这关乎整个灰岩氏族的荣誉！
　　“放屁！那是人类的玩意儿太娇气！经不起真正匠人的敲打！”葛森咆哮着，“真正的盔甲是靠一锤一锤砸出来的信念！不是靠那些叮当作响的小铁片和发条！我们灰岩氏族的符文大师，闭着眼睛刻出来的加固符文都比你们那些精密玩意儿可靠！”
　　“可靠？可靠顶个屁用！跟不上时代就得被淘汰！领主大人要的是又快又好又强的装备，不是你们那套慢吞吞的老黄历！”柏洛斯反唇相讥。
　　“你说谁的老黄历？！你想尝尝老黄历的锤头有多硬吗，你这熔炉里蹦出来的暴发户！”
　　“来啊！怕你这块风化的老石头不成？！”
　　两个矮人大师像两头被激怒的公羊，顶在一起，唾沫横飞，眼看就要从口水战升级成全武行。周围的矮人工匠们纷纷停下手中的活计，非但不劝，反而开始低声起哄，各自为自己氏族的首领鼓劲，典型的看热闹不嫌事大。
　　苏离看着眼前这充满矮人特色、因技艺理念不同而爆发的冲突，有些哭笑不得，但也理解这正是矮人直率、固执且极度重视荣誉的体现。
　　葛森带来族人是为了报恩和展示实力，却因技术原因被边缘化，心中憋闷可想而知。而柏洛斯则是对工艺有着极致追求，不愿让任何不稳定的因素影响炽焰板甲的质量。
　　“好了！”苏离不得不提高声音，介入这场即将发生的“全武行”，“都是为了黑森领的武备，争吵解决不了问题！”
　　他的声音让两位大师稍微冷静了一点，但依旧互相瞪着牛眼，呼哧呼哧地喘着粗气。
　　苏离看向葛森，语气缓和但坚定：“葛森大师，灰岩氏族工匠的手艺无人质疑。柏洛斯大师的担忧也有他的道理，炽焰板甲的核心工艺确实需要适应新的技术。”
　　他又看向柏洛斯：“柏洛斯大师，灰岩氏族的工匠是我们宝贵的财富，他们的符文知识和锻造经验至关重要。不能因为他们暂时不熟悉新机器就完全排斥他们。”
　　他想了想，提出一个折中方案：“这样，从帝国矮人里抽调一批熟练工匠，专门指导灰岩氏族的工匠学习和操作那些新式机械。同时，炽焰板甲的非核心部件锻造、以及最重要的符文强化环节，全部交给灰岩氏族的冠军级符文大师们负责！如何？”
　　葛森闻言，虽然还是气呼呼的，但脸色缓和了不少。至少，他们氏族最擅长的符文工作得到了承认和重用。他重重哼了一声，算是默认。
　　柏洛斯虽然还是有些嘀咕，觉得让“老古板”们接触精密核心不保险，但领主发话了，而且把关键的符文镌刻交给他们确实能提高效率和质量，他也只好不情愿地点点头：“……行吧，就按大人说的办。但他们得好好学！别再把我的宝贝机器搞坏了！”
　　“哼，我们灰岩氏族的学习能力，比你那脆弱的机器可靠多了！”葛森立刻顶了回去。
　　眼看两人又要吵起来，苏离赶紧挥手：“那就这么定了！现在先拿出几套合格的炽焰板甲，我要看看空骑兵的换装效果！”
　　两位矮人大师互相瞪了最后一眼，然后同时转向苏离，捶胸行礼：“遵命，领主大人！”
　　虽然语气依旧硬邦邦的，但总算达成了暂时的、充满矮人风格的合作共识。
　　葛森·灰岩听到苏离的命令，脸上终于露出一丝扬眉吐气的神色。他猛地一挥手，用矮人语粗声粗气地吼了一句什么。立刻，几名一直跟在队伍后面、沉默寡言的灰岩氏族矮人工匠越众而出。
　　这些灰岩氏族的工匠们自从经历了记忆之谷的误解，并得知领主大人为他们寻回了先祖遗骸后，整个氏族都沉浸在一种混合着感激、羞愧与强烈报恩情绪的氛围中。他们不善言辞，表达敬意的方式就是将全部精力投入到领主最重视的武备建设上，用最扎实、最精湛的手艺来证明灰岩氏族的价值，偿还这份天大的恩情。他们的精神面貌沉稳如山，眼神中带着矮人特有的固执和一种近乎虔诚的专注。
　　很快，两名矮人工匠合力从内库中抬出了一个沉重无比、覆盖着厚实黑绒的金属支架。葛森深吸一口气，神情庄重地上前，猛地掀开了黑绒！
　　刹那间，一片夺目的金红色光辉驱散了军械库中的昏暗！
　　呈现在众人眼前的，正是一套完整无缺的炽焰符文板甲！
　　这套板甲的造型并非极度夸张，却充满了力量与威严的美感。它通体呈现出一种温暖而深邃的金色，仿佛是将熔化的黄金与夕阳的余晖一同浇筑成型。甲片的表面并非完全光滑，而是带着细微的、如同火焰燎过般的纹理，在熔炉的火光映照下，这些纹理仿佛真的在缓缓流动，散发出灼热的气息。
　　甲胄的线条硬朗而实用，肩甲被塑造成咆哮狮鹫首的形态，胸甲中央则浮雕着黑森领的紫荆花徽记，花蕊处镶嵌着一颗不断散发着微光的红宝石，如同凝聚的火焰核心。整套盔甲都隐隐笼罩在一层微弱的、扭曲空气的热浪之中，仅仅是靠近，就能感受到一股令人安心温暖，仿佛穿着它就能无畏严寒与黑暗。
　　葛森·灰岩挺起胸膛，用粗壮的手指小心翼翼地拂过胸甲上那深邃的符文刻痕，声音洪亮而充满自豪地开始介绍：
　　“领主大人请看！这便是我们灰岩氏族与柏洛斯的伙计们共同努力的成果——炽焰板甲！”
　　“它的主体由龙息钢、太阳金以及少量地狱铁和振金熔铸而成，再经由国王熔炉的极致高温淬炼，本身就坚不可摧，对火焰和黑暗能量有着天然的极强抗性！”
　　“但真正让它配得上‘稀世’之名的，是吾等倾注心血镌刻其上的三个核心防御符文！这可是极其了不起的成就！”
　　“您接触盔甲和矮人这么久，一定清楚，要给没有以太金的盔甲上铭刻上三个符文，简直是难如登天一般的存在，要机缘、灵感和运气兼备，才可能锻造出来。很多矮人符文大师，可能终其一生都没有机会实现这种壮举。”
　　“但我们传奇级的先祖另辟蹊径，研究出了这套炽焰符文板甲，从而实现了批量化制作这种特殊板甲的能力。”
　　他首先指向胸甲和主要护甲片上那些最深最亮的符文：
　　“其一，【格朗尼的坚毅】！此符文源自我们矮人先祖战神之力，能极大强化盔甲本身的物理防护，赋予穿戴者无与伦比的抗击打能力。无论是重斧的劈砍、巨锤的砸击还是长矛的突刺，其力量都将被此符文大幅吸收、偏斜，仿佛攻击打在了一座山上！在此效果下，极大幅度提升了物理伤害减免。”
　　接着，他的手指滑向肩甲和臂甲上那些如同跳跃火焰般的细小符文：
　　“其二，【熔火壁垒】！此符文在受到攻击时会自动激活，在盔甲表面瞬间形成一层极致高温的灼热护盾。不仅能有效抵消部分魔法能量冲击，更能让近身攻击的敌人尝到被烈火反噬的滋味！敢用爪子抓、用牙齿咬的蠢货，先得做好被烤熟的准备！在此效果下，受到攻击时有一定概率触发火焰护盾，对周围敌人造成火焰反伤，并提升魔法抗性。”
　　葛森·灰岩介绍完毕前两个符文后，神情变得愈发庄重肃穆，仿佛接下来要提及的存在令他心生无限敬畏。
　　他粗壮的手指最终无比轻柔地抚过头盔额心以及护心镜周围那一圈最为复杂、深邃、仿佛蕴含着山脉之魂的暗金色符文，这些符文的纹路不像火焰般跳跃，反而更像古老岩层中的矿脉，沉稳、内敛，却蕴含着难以想象的力量。
　　“而这最后一道，”葛森的声音不自觉地压低了，带着一种吟诵古老史诗般的腔调，“才是真正奠定这套盔甲‘稀世’之名的核心！它并非我们这个时代的造物，而是源自卡拉克-八峰山失落之前，由先祖中的符文领主所创，名为【山峦之心的誓言】！”
　　他环顾四周，看到包括柏洛斯在内的所有矮人都屏住了呼吸，眼中流露出向往与敬畏的神色，才继续沉声说道：
　　“此符文极其古老，极其强大，也极难镌刻。它并非向元素或神灵祈求力量，而是直接呼唤并绑定一小片大地山脉的本源之力于盔甲之上！”
　　“其主要效果有三，”葛森逐字逐句，仿佛每一个词都重若千钧：“其一，不移的守护。一旦激活（通常在使用者坚定防御意志时自行触发），穿戴者将获得近乎绝对的物理稳定性，其将拥有抵御冲锋和对抗巨兽的能力。巨魔的猛击、牛头怪的冲锋甚至巨石的滚落，都难以使其后退一步，双脚仿佛与大地融为一体。同时，所有针对穿戴者的冲锋类、击退类效果都将被大幅削弱甚至完全无效化。”
　　“其二，岩石肌肤。符文会持续不断地汲取微量的大地能量，使盔甲下的穿戴者肉体临时获得堪比岩石的坚硬密度。这不仅能极大增强对钝器打击和穿刺伤害的抵抗力，更能让穿戴者在某种程度上抵抗疾病的侵蚀和肉体上的疲惫，如同山脉般持久。”
　　“其三，也是它被称为‘誓言’的原因——群山回应。”葛森的声音带着一丝激动，“当穿戴者发出坚定的守护誓言（例如‘我誓死守住此门！’或‘休想伤害我身后之人！’），并真正具备为之牺牲的决心时，此符文将与周围的地脉产生强烈共鸣。”
　　“届时，”他的目光灼灼，“穿戴者前方可能会凭空浮现出由纯粹大地能量构成的古老矮人符文壁垒虚影，持续短暂时间，能够抵挡一次极其强大的攻击（无论是物理还是魔法）；在这个符文壁垒被击碎后，甚至可能引来小范围的山体落石（如果处在山区环境）。”
　　葛森深吸一口气，总结道：“‘山峦之心的誓言’……它代表的是一位矮人战士最崇高的承诺——如山般坚定不移，以身为盾，守护至最后一刻。它古老的力量并非来自于炫目的光芒，而是源于大地最深沉的坚韧与回应。这套盔甲能镌刻上此符文，是获得了山脉之魂与先祖的认可！”
　　整个锻造大厅鸦雀无声，只有熔炉之火在噼啪作响。所有矮人都被这古老而强大的符文力量所震撼。
　　柏洛斯·龙锤也收起了所有的不忿，眼神复杂地看着那暗金色的符文，最终缓缓地点了点头，低声嘟囔了一句：“……这老石头这趟去记忆之谷，倒是真弄来了不得的东西。”
　　葛森介绍完毕，骄傲地昂起头，环视四周，最后目光灼灼地看向苏离：“领主大人！这套盔甲，不仅是一件武器，更是一座移动的堡垒！穿上它的战士，将成为战场上永不熄灭的火焰，邪恶力量的克星！这便是我们灰岩氏族……对您恩情的一点微薄回报！”
　　他的话语落下，整个军械库都安静了几分，只有熔炉的轰鸣在为这套杰作无声地喝彩。所有矮人，包括之前还在争吵的柏洛斯·龙锤，此刻都目光复杂地看着那套闪耀的盔甲，眼中充满了匠人见到完美造物时的欣赏与敬畏。
　　灰岩氏族用他们的实际行动和顶尖技艺，证明了他们的价值，也赢得了所有人的尊重。没有极高的符文造诣，哪怕有这个图纸在这里，他们也无法将这个强大的【山峦之心的誓言】铭刻到盔甲上。可以说正是强大的灰岩氏族沉默、质朴又坚韧的气质，无比契合这一切，才佳作天成，为黑森领打造了这强大的稀世级装备。
　　苏离凝视着那套在熔炉火光下流淌着金红色光辉的炽焰板甲，空气中弥漫的灼热能量仿佛也随着他的心跳而脉动。即便是见惯了黑森领各种奇观与造物的他，此刻胸腔中也充盈着一种难以言喻的感慨与激赏。
　　这已不仅仅是一件盔甲。
　　它是技艺的巅峰，是力量的化身，更是一种精神的象征。
　　“难以想象……”苏离的声音不高，却清晰地传入每个屏息的矮人耳中，“竟能将如此磅礴的力量，封存在金属与符文之中。”
　　他的目光逐一扫过那三个蕴含着不同伟力的符文，最终定格在那最为深邃、仿佛连接着大地的【山峦之心的誓言】上。
　　【格朗尼的坚毅】，让穿戴者防御大幅增强，人类的骑士本来就意志坚定，防御力强大，可谓是又肉又硬的极致了。如今有了这个符文，那绝对不是锦上添花，而是如虎添翼。穿着这套符文盔甲的冠军骑士，再去乌鸦领大战，哪怕是面对大量亡灵的围攻，都很难再受伤了。
　　而【熔火壁垒】，则将攻击本身转化为复仇的烈焰，通过激活火焰护盾，灼烧周围的敌人，使敌人自食其果，可谓是补足了骑士们输出方面的短板，同时还进一步的提升了其护盾和硬度。让本来就又肉又硬的骑士，还多了一层魔法护盾。
　　与这种骑士交战，对低阶部队比如地精、树妖、奴隶鼠、骷髅兵和劣角兽等等，简直是噩梦。他们对这种强大的骑士基本无可奈何。几名骑士就能在上百名地精和骷髅中间杀个七进七出了！
　　当然在这片被战火与黑暗蹂躏的世界里，凡人的武力纵使登峰造极，也永远存在着更恐怖、更强大的威胁，能够挑战甚至撕裂这看似坚不可摧的防御。
　　即便是装备了炽焰板甲的冠军骑士，在面对某些可怖存在时，也绝非高枕无忧、
　　比如恐虐的恶魔勇士，这些并非普通的混沌信徒，而是被黑暗诸神赐福、身披亵重甲的终极杀戮者。其中那些手持巨大魔斧的勇士，力量早已超越凡物界限。他们的战斧上往往缠绕着毁灭性的混沌能量，一人就能够浴血疯魔，用锋利的战斧轻易屠戮大量凡人军队，更能劈开骑士的强大战甲。
　　比如龙魔，这些古老的生物是雷电与暴力的化身。它们体型庞大如小山，挥舞的巨爪或沉重兵刃蕴含着足以一击粉碎城墙的原始暴力。【不移的守护】或许能让他们不被击退，但硬抗下那雷霆万钧的轰击，其产生的恐怖冲击力足以震碎骨骼、撕裂内脏，即便外部板甲无恙，内部的骑士也可能被震成肉泥。
　　甚至斯卡文鼠人的灾祸武器也能对骑士们造成可怕的威胁，鼠辈阴险的战争机器，如次元抬枪或毒风掷弹手，它们的攻击绕过了传统的物理防护。灼热的次元火焰、腐蚀性的毒雾或扭曲的次元能量，能直接从盔甲缝隙渗入，或是以诡异的能量形式攻击，【熔火壁垒】的魔法抗性将面临严峻考验。
　　而强大的亡灵构造体或古墓巨蝎，这些古老的亡灵造物，其攻击往往蕴含着破除魔法的特性或纯粹的、历经千年而不衰的死亡之力。它们的爪牙堪比神兵利器，挥击的力量来自不朽的憎恨，足以挑战任何坚固的防御。
　　其他诺斯卡战争猛犸及其他巨兽则如同移动要塞般的巨兽，他们覆盖着厚重装甲、如同攻城锤般的巨鼻或象牙的碾压式攻击，其结果很可能是连人带甲被彻底踏碎、碾入泥土之中。
　　而这个时候【山峦之心的誓言】的价值就展现出来了！
　　这是苏离第一次见到这种古老而传奇的符文，让骑士和盔甲是直接呼唤并绑定一小片大地山脉的本源之力！
　　从而让骑士拥有了不移的守护能力！一旦激活，就能够抵御冲锋。哪怕是巨魔的猛击、牛头怪的冲锋甚至诺斯卡的战争猛犸、亡灵的古墓巨蟹都难以使其后退一步，双脚仿佛与大地融为一体。同时，所有针对穿戴者的冲锋类、击退类效果都将被大幅削弱甚至完全无效化。
　　在骑士立下守护誓言之后，更是能够完全的抵挡一次敌人的可怕攻击！这甚至可能包括一次强大的魔法伤害！
　　这简直是将骑士的意志和盔甲的防护相连，将守护转化为了一种强大的誓约能量！
　　让领地的冠军骑士，真正拥有了与本世界那些顶级怪物证明抗衡、并为身后之物坚守到最后一刻的资本。身穿炽焰符文板甲的冠军骑士，将能够应对混沌恶魔、战争猛犸、古墓巨蟹、龙魔甚至巨龙在内的所有强大怪物！
　　(本章完)

第487章 是时候与焰阳骑士团取得联系了
　　“好！”苏离从对稀世级盔甲的震撼中回过神，立即振奋不已的说道，“如此神物，不能只陈列于此。希露德，立刻调一名最优秀的狮鹫骑士过来，让他穿上它！”
　　希露德面带笑意，转身对一名传令兵吩咐道：“让虎纹狮鹫·金霆的主人，奥莱恩，立刻前来军械库！”
　　命令迅速被传达下去。没过多久，军械库沉重的大门被再次推开，一个身影大大咧咧地晃了进来。来人穿着一身日冕骑士团的制式军官链甲，但胸甲上象征副团长身份的徽记似乎被他擦得过于锃亮，反而带点显摆的味道。他走路姿势并不像传统骑士那样板正，反而有点松松垮垮，嘴角叼着一根不知从哪摘的草茎，眼神里透着一种“活儿不错，钱给够就行”的懒散精明。
　　他进来后，随意地朝希露德抬了抬下巴：“领导，急着喊我？正教新来的菜鸟怎么用粪叉捅亡灵膝盖呢，那可是技术活。”
　　然后他才好像刚看到苏离，象征性地捶了下胸甲，动作算不上标准，但速度极快，“领主大人也在啊？有啥好差事？先说好，加班得加钱。”——全然一副老油条佣兵的做派，哪怕身上披着骑士团的袍子，骨子里的痞气也丝毫未减。
　　苏离看着他那副样子，非但不恼，反而哈哈大笑起来：“奥莱恩！我就说，这骑士团的规矩再大，也磨不平你这身痞气。好，很好！”
　　他走上前，笑着拳头撞了一下奥莱恩的肩膀：“记忆之谷里，你和你的战争之犬小队可是出尽了风头！那份报告我看了好几遍，在那种情况下能反冲锋打掉指挥节点，再稳住防线，不是光靠蛮力就行的。！”
　　奥莱恩立即露出了一脸欠欠的表情，追问道：“领主大人，领主大人，能不能跟我说说，情报上是怎么夸耀我的？有没有把我写的英姿雄伟，气概过人？”
　　苏离嘴角上扬，可能不完全如其所愿了！他直接复述了一遍，战报上对他的形容：“那边矮人兄弟都快顶不住了，眼看先祖的残骸都要被那帮骨头架子拖去拼凑什么鬼东西了！就看见奥莱恩，嗷一嗓子，带着他那三个煞星队友，跟4把烧红的刀子捅进黄油里一样，直接就扎进亡灵堆里了！”
　　“哪有什么阵型？根本就是四个疯子！奥莱恩骑着金霆，队友骑着那匹蹄子冒火的宝贝马【赫菲斯托斯】，根本不像个骑士，倒像个土匪头子！专门往亡灵最多、最硬的地方撞！那把阔剑抡起来，根本不是什么剑术，简直就是拆骨头！一剑下去，管他什么黑骑士还是荒坟守卫，连甲带骨头一起劈碎！”
　　“还有你手下那三个！”苏离笑着说道，“那个使双手斧的壮汉，我都怀疑他祖上有绿皮血统！一转起来就跟个人肉旋风似的，周围一圈亡灵瞬间就矮了一截，全成碎骨了！那个沉默的弩手，箭矢刁钻得吓人，专射亡灵眼眶里的魂火，一箭一个，跟点名似的！还有那个神神叨叨的家伙，丢出的圣水瓶比矮人火药桶还准，一炸一片净化之光！”
　　“你们四个所到之处，亡灵就跟割麦子一样倒下！报告上说你们清理了上百精锐亡灵，我看绝对不止！最后你更疯狂，直接从狮鹫身上飞起来，扑倒那个施法的黑骑士，一剑就把他劈成了两半！真带劲！”苏离用力拍着奥莱恩的臂甲，“康斯坦丁当初跟我说提拔你当副团长，我第一个同意！你这套对付亡灵的活跃打法，就得给全团当教材！提一提战团的活力和生气，省得面对死亡军团时死气沉沉的，像是被对方感染了一样。”
　　奥莱恩被领主这么一顿猛夸，嘿嘿一笑，把嘴里的草茎吐掉，毫不谦虚地揉了揉鼻子：“嘿嘿，领主大人过奖了。主要那帮骨头架子不长眼，挡了咱们发财…啊不，是执行任务的路。拆它们，我们哥几个是专业的，手艺熟得很。”
　　他那副“专业拆亡灵骨头”的流氓腔调，引得旁边的矮人大师葛森都忍不住哼了一声，但眼神里却带着一丝对强者的认可。
　　毕竟在记忆之谷里，奥莱恩和他那三个战犬小队的战友，表现得极其亮眼，闪耀整个战场。虽然他仅仅是冠军骑士，可是杀伤力几乎能够与神选骑士相媲美！
　　强者永远能够得到所有人的认可！
　　“正好！”苏离侧过身，指向那套炽焰板甲，“现在，有一套更专业的‘拆骨头’家伙给你！穿上它，让我看看，你这套疯狗打法配上这稀世之甲，到底能猛到什么地步！”
　　奥莱恩顺着苏离所指望去，当他看到那套流淌着金红光辉、符文仿佛有生命般呼吸的盔甲时，他脸上那玩世不恭的表情瞬间收敛，眼神变得如同发现猎物的猛兽，锐利得惊人。他能感受到那盔甲中蕴含的、足以让他“拆骨头”手艺提升到全新境界的恐怖力量。
　　他舔了舔嘴唇，眼中爆发出极度兴奋和贪婪的光芒，仿佛看到的不是盔甲，而是一座金山。“好家伙…这玩意儿…看着就够劲！”他搓了搓手，毫不犹豫地重重点头，“这活儿我接了！领主大人您就瞧好吧，穿上这个，以后甭管什么亡灵骑士还是吸血鬼伯爵，来了我都给您拆零散了当柴火烧！”
　　他这话说得依旧痞气十足，但其中蕴含的自信和跃跃欲试的疯狂，却让所有人都毫不怀疑他能做到。
　　随后奥莱恩走向那副炽焰板甲，先前那股散漫劲儿收敛了不少。他伸出手，指尖即将触碰到胸甲上流转的符文时，那金红交织的金属表面仿佛感应到了什么，微微嗡鸣，一股灼热却不伤人的气息弥漫开来。
　　在矮人大师葛森简短的指点与两名侍从的协助下，他逐一穿戴。
　　首先是内衬和链甲，随后是腿甲和臂甲，每一部分嵌合时都发出沉重而精准的金属咬合声。当最后那顶造型凶悍、带有狮鹫羽饰浮雕的全罩式头盔被他戴上，严丝合缝地与颈甲接驳时——
　　“铿！”
　　一声低沉的回响在军械库内荡开。
　　站在那里的不再是一个痞气的佣兵骑士。
　　盔甲完全贴合了他的身躯，流线型的甲胄上，符文如同血脉般规律地明灭，散发出恒定的热量与微光。金红色的光华在金属表面缓慢流淌，使他整个人笼罩在一层微弱却不容忽视的光晕之中。那甲胄的造型本就兼具力量与威严，此刻被完全激活，更赋予穿戴者一种沉凝如山的压迫感。
　　奥莱恩下意识地挺直了背脊。那副松松垮垮的姿态消失了，取而代之的是顶级战士应有的、毫无冗余动作的挺拔。他抬手，覆面头盔下目光扫过臂甲上流动的火焰纹路，然后缓缓握拳。甲胄关节处传来低沉协调的嗡鸣，澎湃的力量感顺着金属传递至他的四肢百骸。
　　他转过头，面甲上狭长的视孔扫过苏离、希露德与葛林。那目光透过缝隙传来，带着一种被强化了的、近乎实质性的锐利和冰冷，先前那点玩世不恭被彻底涤荡干净，只剩下经过千锤百炼的杀伐之气。
　　“感觉如何？”苏离的声音打破寂静，带着一丝不易察觉的满意。
　　奥莱恩没有立刻回答。他低头看了看自己覆盖着板甲的双手，然后猛地向前踏出一步——
　　“咚！”
　　脚步落地沉重，却异常稳当，金属靴底与石砖碰撞发出令人心悸的闷响，一股无形的气浪以他为中心微微扩散，带着灼热的气息。
　　他终于开口，声音透过头盔传出，原本的懒散腔调被过滤掉了，变得低沉、嗡鸣，带着金属的质感，仿佛某种古老战争机器的回响：
　　“……力量在奔流。”他言简意赅，“感觉……能徒手捏碎黑骑士的头骨。”
　　他转动了一下脖颈，甲片摩擦发出平滑而危险的细响。他整个人站在那里，就像是一尊被突然赋予了生命的战争雕像，古老、炽热、且只为毁灭而生。那身稀世盔甲没有掩盖他的本质，反而将他内核中最危险的那部分——那份纯粹的战斗与毁灭天赋——淬炼并放大到了极致。
　　痞气已然无踪，唯余肃杀。
　　苏离凝视着眼前被炽焰板甲包裹的奥莱恩，缓缓点头，眼中尽是满意之色。此刻的奥莱恩，周身流淌着金红辉光，符文如呼吸般明灭，每一步踏下都带着山岳般的沉重与炽热的气浪。这才是顶级强军应有的气象，是凡人技艺锻造出的、足以对抗末日怪物的伟力。
　　“好，很好。”苏离赞叹道：“这甲胄的气势，配得上它的品级。有此神力加持，我麾下的冠军骑士，便是直面诺斯卡的战争猛犸，亦能将其斩于剑下。”他仿佛已经看到奥莱恩披此甲胄，在北方蛮族的巨兽群中掀起毁灭风暴的场景——那正是凡人抗衡黑暗所必需的、近乎神话的力量。
　　然而，下一刻，苏离却话锋一转，语气变得平淡：“行了。效果不错，脱下来吧。”
　　军械库内灼热的空气仿佛骤然一凝。
　　“——什么？!”
　　覆面头盔下传来一声闷响，那是奥莱恩几乎咬到舌头的惊愕。先前那如山岳般沉凝肃杀的气势瞬间崩塌，他被这突如其来的命令打得措手不及。
　　“不是…领主大人？为什么啊？”他急忙上前一步，金属靴底与地面碰撞出刺耳的声响，声音透过面甲传出，那低沉的金属嗡鸣里此刻充满了难以置信的急切，“这…这正合身！我感觉现在就能去把混沌荒原犁一遍！脱下来？为什么？！”
　　他甚至下意识地用手护住了胸甲，仿佛那已是他的所有物，动作间竟又隐隐透出几分原先那痞赖护食的劲儿。
　　苏离与希露德交换了一个眼神，彼此眼中都掠过一丝早已预料的笑意。希露德轻轻颔首，一切尽在不言中。
　　苏离再看向奥莱恩时，脸上带着一种近乎无辜的诧异，仿佛不明白他为何如此激动：“为什么？奥莱恩副团长，我召你来，本就是试甲，看看这套出自传奇级之手的稀世之作，穿在活人身上究竟有何等威势。如今效果我已亲眼所见，非常满意，自然该物归原处，妥善保管。”
　　他摊了摊手，语气理所当然：“难不成，你以为如此珍贵的神甲，是要白白赠予你们日冕骑士团？这等造价，怕是足以武装你半个大队的精锐了。我们虽同属烈阳女神阵营，但亲兄弟，明算账。”
　　奥莱恩僵在原地，覆盖着甲胄的高大身躯仿佛成了一尊被瞬间冻结的炽热雕像。面甲的视孔后，那双眼睛瞪得滚圆，写满了从云端跌落深渊的震惊、不甘，以及巨大的失落。
　　他现在就无比的后悔，自己为什要加入教会骑士团！？
　　早知道黑森领这么强大，福利这么好，他就应该加入世俗骑士团的！
　　不然以他在记忆之谷里的表现，领主完全应该奖赏他一套稀世级的符文板甲！
　　可眼下，苏离就算是要奖励，也是奖赏给世俗骑士和部下。怎么可能越殂代疱，去奖励教会骑士团？
　　奥莱恩被噎得说不出话，面甲下的脸已经涨得通红一片。他吭哧了几下，那低沉的金属嗓音竟透出几分委屈和挣扎：“可…可是领主大人，日冕骑士团此战伤亡惨重，没有功劳也有苦劳……这…这适当给些补偿，也…也合乎情理吧？我们毕竟是为了黑森领流了血……”
　　他越说声音越小，似乎自己也觉出这话有些站不住脚，但炽焰甲胄带来的无匹力量感如同毒瘾般攫住了他，让他实在难以割舍，竟试图用战功来讨价还价。
　　“——奥莱恩！”此时，一声冰冷清脆的呵斥骤然响起，如同坚冰碎裂，瞬间打断了奥莱恩磕磕绊绊的辩解。
　　一旁的芙蕾雅副团长冰冷的眼眸中已经燃起了两团怒火！她同样穿着日冕骑士团的制式铠甲，但甲胄线条更为修长凌厉，笔挺的骑士袍纤尘不染，金色的烈阳圣徽在她胸前熠熠生辉。
　　她的面容美丽却冷若冰霜，冰蓝色的眼眸如同两片极地寒冰，此刻正锐利地钉在奥莱恩身上，那目光里充满了毫不掩饰的鄙夷与怒意。
　　“你竟敢在此携恩图报？”她的声音不高，却字字如冰锥，刺入空气，“简直卑劣！更是对吾等誓言的玷污！”
　　她高挑的脖颈扬起，精致的下巴对着奥莱恩，仿佛多看他一眼都嫌脏污。
　　“还有，什么叫‘帮黑森领战斗’？”芙蕾雅的语调陡然升高，带着一种清冷、圣洁的愤怒，“奥莱恩，你给我听清楚了！日冕骑士团参与此战，从团长到我，再到每一位普通骑士，我们都很清楚——我们是为了践行烈阳女神的教义，为了守护生者的秩序，为了铲除亡灵这等亵渎存在的邪恶！这是女神赋予吾等的神圣职责！”
　　她的声音在偌大的军械库中回荡，带着不容置疑的坚定与虔诚。
　　“不仅是吾等，永恒之光、光明之箭的兄弟们亦是如此！吾等挥剑，非为任何世俗领主，乃是为秩序与光明而战！纵使此地非是黑森领，而是帝国边陲任何一座被死亡阴影笼罩的村庄，吾辈骑士亦当挺身而出，纵死无悔！”
　　“将此神圣之战等同于帮佣谋利？”芙蕾雅冰蓝色的眼眸中几乎要喷出冰冷的火焰，她的话语如同审判，“奥莱恩，你的信仰和骑士的荣誉，难道都已被这套闪亮的盔甲灼烧殆尽了吗？！”
　　奥莱恩在她一连串义正辞严的斥责下，那身炽焰甲胄带来的煌煌威势仿佛都黯淡了几分。他僵在原地，覆面头盔微微垂下，竟不敢与芙蕾雅那双充满神圣怒火的眼睛对视。
　　苏离适时地抬起手，语气平和地打断了芙蕾雅凛冽的斥责：“芙蕾雅副团长，暂且息怒。”
　　他目光转向那尊因芙蕾雅的训斥而显得有些局促的炽焰“雕像”，嘴角噙着一丝不易察觉的笑意。“奥莱恩副团长的话，虽欠考量，却也并非全无道理。日冕骑士团此次浴血奋战，损失惨重，这份情谊，黑森领铭记于心。”
　　他顿了顿，声音沉稳而有力，仿佛经过深思熟虑：“大恩不言谢，但必要的酬答方能体现我的心意。这样吧……”
　　苏离手臂一挥，做出了一个慷慨的决定：“这套‘炽焰板甲’，便赠予你们日冕骑士团了！至于具体由哪位英勇的骑士来披挂它，是等康斯坦丁团长归来定夺，还是由芙蕾雅副团长你自行决断，皆由你们内部商议。”
　　此言一出，军械库内霎时一片寂静。
　　芙蕾雅冰冷的脸上闪过一丝真正的惊讶，似乎没料到苏离会如此大方。她微微蹙眉，似乎想说什么，但最终还是保持了沉默，只是用更加锐利的目光扫了一眼奥莱恩。
　　而奥莱恩——
　　那覆面头盔下猛地传来一声压抑的、近乎绝望的抽气声。
　　赠予日冕骑士团？！
　　完了！全完了！
　　如果这甲胄是领主私下赏赐给他个人，哪怕他是教会骑士，也还有操作的余地。可一旦归入骑士团公产……奥莱恩只觉得眼前一黑。
　　团长康斯坦丁德高望重，芙蕾雅这冰女人看自己不顺眼，团里还有那么多资历深厚、功勋卓著的老牌冠军骑士、甚至可能还有大量的战斗牧师在排队！他一个半路加入、靠着“疯狗打法”和战功刚爬上来的副团长，凭什么跟那些根正苗红、为女神服务了十几年甚至几十年的老家伙争？
　　这稀世珍宝眼看就要落入他人之手，如同煮熟的鸭子就要飞走，巨大的失落和焦急瞬间淹没了奥莱恩。
　　“等、等等！领主大人！”他再也顾不得维持那副刚刚获得的肃杀形象，猛地踏前一步，金属靴子砸在地上哐当作响，声音透过面甲都带上了明显的急迫和哭腔，“这、这……赠给骑士团当然是大大的好事！感谢领主慷慨！可是……可是……”
　　他“可是”了半天，脑子飞速旋转，想要找个合适的理由，却发现自己那点心思在芙蕾雅冰冷的注视下根本无所遁形。他总不能说“给我吧我特别想要别人都不配”？
　　看着他这副抓耳挠腮、心急如焚，与身上那套威严神圣的盔甲形成巨大反差的模样，苏离脸上的笑容终于不再掩饰，与旁边的希露德交换了一个心照不宣的眼神。
　　奥莱恩也就是脑袋简单，没有想过，领地里的狮鹫骑士虽然不多，但也有五六名，为何希露德偏偏点名，让他这个日冕骑士团的副团长来试穿这甲胄？
　　还不是因为这种稀世级板甲如果可以批量制作的话，领地一定会对外出售的。而买的起这种稀世级盔甲的势力，恐怕只有日冕骑士团！
　　日冕骑士团叫久了，很容易让人遗忘他们事实上就是焰阳骑士团的分支。
　　作为旧世界最富庶的骑士团，哪怕是焰阳骑士团的分支，日冕骑士团也富庶的让人眼红。
　　看着奥莱恩那副抓耳挠腮、恨不得把盔甲焊死在身上的焦急模样，苏离眼中掠过一丝尽在掌握的满意笑意。鱼儿，已经彻底上钩了。他要的就是这个效果——让日冕骑士团最骁勇的战士亲自体验这无可匹敌的力量，再将这渴望灼烧至最旺。
　　“看来奥莱恩副团长是真心喜爱这套甲胄。”苏离语气轻松，仿佛在谈论一件寻常货物，“也罢，既然日冕骑士团有此需求，我黑森领自当优先供应。这样吧，若是骑士团整体采购，看在并肩作战的情谊上，我可以给你们一个优惠价——一律八折。”
　　“八折？！”奥莱恩几乎是吼出来的，声音因激动和面甲阻隔而变得有些扭曲，“领主大人此言当真？！那我……我先定一套！就这套！”他生怕说晚了就没了着落，指着自己身上流光溢彩的炽焰板甲，仿佛那已经是他的私有物。
　　苏离笑容和煦，如同最公道的商人：“当然，奥莱恩副团长如此爽快，我岂会戏言？承惠——三万两千枚金王冠。”
　　“多、多少？！！”
　　那数字如同一声沉重的战锤，狠狠砸在奥莱恩的头盔上。他高大的身躯猛地一晃，脚下踉跄一步，金属靴子与地面刮擦出刺耳的声响。覆面头盔下传来一声清晰的、倒抽凉气几乎把自己噎住的声音。
　　三万两千枚金王冠！
　　这个数字在他耳边嗡嗡作响，如同无数金币汇成的洪流瞬间将他淹没。他虽是副团长，薪饷丰厚，偶尔还有……额外的“收入”，但即便掏空他这些年所有的积蓄，再预支未来十年的俸禄，也凑不出这个数的零头！这简直是一个能压垮一支小型军队财政的天文数字！
　　看着奥莱恩仿佛被无形巨拳击中、摇摇欲坠的模样，苏离好整以暇地补充道：“副团长可别觉得贵！就算32000枚金王冠这个价，也是看在我们并肩作战，并且同属于烈阳女神阵营情分上的底价了。”
　　“要知道在马莱堡，我亲自出售了一柄神选级的【毒疫短刀，】在拍卖会上便拍出了四万八千金王冠的高价。即便不考虑当时这柄短刀的哄抬竞拍价格，按市价公允估算，这般品质的炽焰板甲，售价四万金王冠也绝不为过。八折，三万二，已是诚意。”
　　这个对比如同又一记重击，让奥莱恩彻底哑口无言。他这才真正意识到，他身上所穿戴的，究竟是何等价值的珍宝。这已非寻常骑士能够奢望的装备，它是真正属于战略级的资源，是足以影响一个势力的底蕴级装备。可能一个骑士团、一个部落、一个家族也就只有这么一件稀世级的盔甲。
　　芙蕾雅冰冷的脸上也闪过一丝不易察觉的震动，显然这个价格即便对富庶的日冕骑士团而言，也绝非可以轻易调动的数目。她看向苏离的目光已经略带一点蹊跷，毕竟两人是你知我根底，我知你深浅，苏离如果有什么意图，想要瞒过她是几乎不可能的。起初希露徳点名奥莱恩的时候她还没反应过来，可眼下，她已经完全明白了这个男人今日这番安排的真正目的。
　　苏离此时笑着说道：“两位副团长可以认真考虑一下，如果资金实在紧张，可以向总团申请嘛。神圣大远征马上结束，焰阳骑士团大团长·阿德尔伯特·霍夫·费尔施塔阁下马上就要返回骑士团驻地了。我相信，如果有这种能够增强骑士团实力的方法，他一定会非常乐意资助的。”
　　听到苏离的话语，芙蕾雅终于精神一振，她十分很清楚，这个男人的一言一行都是不会无的放矢的！
　　既然他特意提到了大团长·阿德尔伯特·霍夫·费尔施塔，那就一定有其深意。
　　所以她略微沉吟片刻，果断说道：“好的，我之后会与康斯坦丁团长一同写信给大团长阁下，详细跟他诉说这件事情。”
　　苏离满意的点了点头，他提到大团长·阿德尔伯特·霍夫·费尔施塔当然是有目的的。
　　如今他也成为了传奇级的势力，边境亲王领大亲王的位置对他已经并非绝对的遥不可及。而如果他要成为大亲王和选帝侯，那一定是需要一个强大骑士团以及教会的支持的。
　　比如米登兰领有白狼骑士团和尤里克的支持，阿瓦兰领有白银之锤骑士团和瑞德玛教会的支持，苏兰德领有永恒之光骑士团和维蕾娜教会的支持。
　　而如果边境亲王领成立的话，最有可能支持他的毫无疑问是焰阳骑士团和薇尔莉特教会。
　　所以是时候跟这个旧世界最富庶的一级骑士团取得一定的联系了！
　　(本章完)

第488章 ‘颇有名气’的诱人莫尔卡娜
　　与焰阳骑士团这个庞然大物建立更紧密的联系，对他未来的谋划至关重要，但这事眼下也急不得。
　　目前军械库的插曲已然达到目的，炽焰板甲的种子已然种下，只待它在日冕骑士团乃至其总团内部滋生蔓延。
　　苏离便微微颔首，淡笑着说道：“此事便如此定下，期待贵团的好消息。”
　　他目光转向那依旧沉浸在巨大数字冲击和割甲之痛中的奥莱恩，语气带着一丝调侃：“奥莱恩副团长，看来你还需要些时间与这套甲胄道别？希露德，安排人手协助副团长卸甲。”
　　说罢，他不顾奥莱恩那透过面甲传来的、几乎实质化的哀怨目光，转身率先向军械库外走去。芙蕾雅微微欠身行礼，冰冷的目光最后扫了一眼奥莱恩，也随之离开。
　　一行人穿过城堡内部坚固的廊道，卫兵们捶胸致礼的声音不绝于耳。苏离步履沉稳，并未返回领主大厅，而是径直向着城堡西侧的河道中间岛屿上走去。
　　这也是芙蕾雅依旧跟随着他的最重要原因，这位美丽、高傲又冷若冰霜的副团长还兼任着黑森狮鹫工程学院的副院长。
　　自打这座学院建设起来，她就一直负责管理这座学院的行政事务，同时兼着学院下设的烈阳光晖军事学院院长。
　　不过今天苏离过来不是视察这座军事学院的，而是来到了一处更加具有特色的学院。这里如今已被高大的石墙围起，入口处有精锐的黑森卫队严格把守，门楣上悬挂着一面崭新的徽记——交叉的火枪与一门肃穆的加农炮，背景是燃烧的圣焰，下方用刚劲的字体刻着：圣焰枪炮学院。
　　这里是帝国工程学院在黑森领社联的最新、也是投入最大的分院，是矮人、帝国工程师们合作的典范工程。
　　守卫见到领主亲至，立刻推开沉重的包铁木门。门内传来的不再是金属碰撞与战士的呼喝，而是截然不同的声响——有节奏的沉重锤击声、刺耳的金属摩擦声，以及偶尔响起的、教员们严厉的训导和讲解声。
　　空气中也弥漫着陌生的味道：硝石、硫磺、熔炼金属的焦灼气息，以及一种油脂和机械混合的独特味道。
　　学院内部视野开阔，被划分成数个区域。最近的是一片夯实的校场，数十名穿着统一深色学徒袍的年轻矮人正排成整齐的队列，在他们的面前，是数排架设在木架上的长管火枪。
　　一名面容刻板、下巴上有一道狰狞疤痕的矮人老兵正在队列前踱步，声音沙哑地吼叫着：
　　“……记住！你们这些菜鸟！你们手里握着的，不是烧火棍，不是长矛，是能在一百码外把混沌勇士的脑袋轰成烂西瓜的‘死神吐息’！敬畏它！熟悉它！从装填到击发，每一个步骤都要给老子刻进骨头里！慢一秒，死的可能就是你，或者你身边的弟兄！”
　　“清理引火孔！检查燧石！装药——！”老兵的口令如同战鼓。
　　学徒们动作略显紧张却异常专注地重复着枯燥的装填步骤，尽管枪膛内并无实弹，但那股肃杀的气氛却丝毫不减。
　　更远处，则是一片更为特殊的区域，由矮人工程师协助建造的厚重掩体后方，传来更具威慑力的响动。那里陈列着数门闪烁着金属冷光的野战炮，口径不一，从轻便的臼炮到需要数人操作的重型加农炮。一些更具天赋的学员或在矮人匠师的指导下学习测算射角，或在军官的命令下模拟协同操作。每一次模拟发射的口令下达，都带着一种决定战场命运的沉重感。
　　苏离的到来引起了小小的骚动，负责学院管理的军官快步上前行礼。苏离摆手示意他们继续，自己则缓步走入这片热火朝天却又纪律严明的区域。
　　他的目光掠过那些充满朝气和求知欲的年轻面孔，掠过那些冰冷而高效的战争机器，眼中闪烁着与之前看到炽焰板甲时不同的光芒。那是一种对未来的笃定和野心。
　　“很好。”苏离对陪同的希露德低声道，声音中带着满意的情绪，“骑士的荣光与剑刃不可或缺，但未来的战场，必须要有它们的声音。”
　　他指向一门刚刚完成操练、炮口似乎还残留着无形硝烟的重炮。
　　“这也是能让我们在黑森岭，乃至在整个边境亲王领，话语权变得沉甸甸的东西。而且，它们可比一套炽焰板甲，‘便宜’多了。”
　　他的嘴角勾起一抹愉悦的弧度。武装骑士，是领地的核心，是无敌的猛虎；而这座学院，则能为这支猛虎军团，插上一对羽翼！
　　苏离视察着校场，目光扫过那些操练火枪与重炮的学徒，蓦然定格在一个与周遭纪律森严的环境格格不入的身影上。
　　正是莫尔卡娜·深红灾星。
　　她随意地倚靠在一门冷却的臼炮炮管上，那身深紫色的鳞甲似乎永远也无法完全贴合她起伏惊人的曲线，总有大片苍白的肌肤暴露在外。
　　此刻，她一条修长得过分的腿恣意地伸展着，光滑的脚踝和线条紧实的小腿毫无遮掩，另一条腿则弯曲着，将身上本就不多的鳞甲拉扯得更为紧绷，勾勒出腰胯处惊心动魄的弧度。
　　酒红色的长发如同醉人的瀑布，有些散乱地披在她肩头，几缕发丝粘着她微微汗湿的颈侧。
　　她手里拎着一个矮人常用的硕大橡木酒杯，里面晃荡着黑啤酒浓郁的泡沫。她仰头灌下一大口，一道琥珀色的酒液从她暗红色的唇角滑落，沿着天鹅绒般细腻的颈子，一路流过诱人的锁骨，最终没入那被残破鳞甲勉强遮盖的深邃沟壑之中。
　　空气中弥漫的硝石和硫磺味，似乎都被她身边萦绕的浓郁酒香和一种奇异的、混合着冷玉与炽铁的体息所掩盖。
　　艾莉瑞亚的放纵和慷慨是出了名的，她似乎从不吝于展示自己惊心动魄的美貌与身姿。在这座以严谨和钢铁纪律著称的学院里，她经常像现在这样，慵懒地倚靠着某件冰冷的战争造物，任由学院制服也难以完全包裹的傲人曲线展露无疑，修长脖颈下的大片雪白与那双总是引人遐想的长腿，几乎成了这严肃之地一道令人心跳加速又无可奈何的风景线。
　　几名正在擦拭炮膛的矮人学徒动作明显慢了下来，古板的面庞上皱纹深刻，眼神却不由自主地瞟向那截在冰冷武器衬托下更显白皙晃眼的美腿，喉结上下滚动着，发出含糊不清的嘟囔。
　　然而，与寻常人类男性纯粹的欲望不同，莫尔卡娜似乎能从这些矮人学徒身上感受到一种奇异而模糊的亲切感﹣﹣那是源自她本质深处的、对矮人一族难以言喻的好感。
　　毕竟，她的存在本身，就是由一位传奇矮人工程大师耗尽心血凝聚矮人之风所诞生的奇迹。这份源于创造者的联系，让她本能地对这些坚韧、固执的工匠们抱有超乎寻常的宽容和兴趣。
　　“啧，没劲透了！“莫尔卡娜的声音带着一丝沙哑的磁性，像是慵懒的猫在撒娇，又带着龙类的低沉威慑。她将空酒杯随手一扔，发出哐当一声脆响，完全无视了远处教员投来的严厉目光。“光是听着这些敲铁皮的声音，骨头都要生锈了。艾瑞莉娅那头小绿龙什么时候才会出来陪我玩玩？”
　　她轻巧地从炮管上滑下，落地无声，那双燃烧着深红余烬的眸子漫不经心地扫过校场，最终落在那些因为她而心神不宁的学徒身上。
　　她非但不收敛，反而勾起一抹挑衅般的笑容，故意放缓了脚步，让腰肢与长腿摆动的幅度更加惹火，残破的鳞甲随着她的动作摩擦，发出细微而诱人的声响，惹得一些意志力薄弱的男性忍不住就躬下了腰。
　　她生来似乎就为了打破一切规则，将这严谨的军械学院当作她放纵魅力的酒馆与赌场。
　　苏离看着这颇具冲击力的一幕，微微挑眉，侧头对身旁的希露德低声道：“她倒是……很会给自己找乐子。”
　　希露德保持着惯常的冷静，详细汇报道：“大人，莫尔卡娜女士在幻象中生活了数百年，，时光漫长却苍白无味，几乎不知欢愉为何物。如今到了黑森领，物质丰饶，娱乐多样，她终于知道了什么叫精彩，仿佛要将失去的时光全部补偿回来。”
　　“目前，城内的几个主要竞技场是她最常光顾的地方，无论是观看血腥角斗还是亲自下场'玩玩'——虽然我们严格限制了她的参与程度。其次便是'罗西尼之鹰'酒馆和'幸运骰子'赌场，她几乎是那里的常客，尤其喜好烈性麦酒和掷骰子，出手极为阔绰，输赢皆大笑而过，已经……颇有名气。“
　　苏离眉头一挑，问道：“颇有名气？”
　　希露德面不改色，继续以她那冷静的语气汇报语道：“是的，大人。'名气'主要来自三个方面：竞技场、酒馆和赌场。”
　　“如您所见，大人，莫尔卡娜女士……精力异常充沛。她尤其偏爱狮环竞技场，数日前曾强令安排她参与角斗。”
　　“竞技场主管再三解释，寻常的囚徒或野兽角斗根本无法匹配她的实力，更没有安排‘神选者’级别决斗的先例。但她置若罔闻，并威胁若再不开启闸门，她便亲手拆了那竞技场的围墙。”
　　希露德顿了顿，继续道：“主管无奈，只得挑选了三名最为凶悍、背负死刑的诺斯卡掠夺者勇士，承诺他们若能伤到莫尔卡娜女士分毫便给予自由，试图以此让她尽兴。”
　　“结果？”苏离目光扫过远处那个慵懒而危险的身影。
　　“过程很短。莫尔卡娜女士甚至没有使用任何像样的武器，仅凭徒手和一门臼炮的实心弹——她随手抓起来用的——便砸碎了其中两人的膝盖和肩胛，折断了第三人的四肢。她抱怨对手太脆弱，如同‘劈砍朽木’，毫无乐趣可言。竞技场为此支付了额外的抚恤金给那几名死囚的家属，尽管他们本就该死。”
　　苏离轻轻哼了一声，示意希露德继续。
　　“离开竞技场后，她常去‘罗西尼之鹰’酒馆。她曾一脚踩在酒桌之上——”希露德的描述依旧精准而缺乏感情色彩，“——与一整桌矮人矿工和人类佣兵比拼烈性黑啤酒。据目击者称，她修长的腿线和…暴露的肌肤，确实让不少旁观者呼吸灼热，心思浮动。”
　　“她对此并不在意，甚至颇为享受这种注视，酒量也深不可测，先后放倒了四名矮人。但当一名喝昏了头的佣兵试图将手搭上她踩在桌面的美腿时……”
　　希露德语气未有丝毫变化：“她捏碎了那个厚玻璃酒杯，用锋利的碎片精准地割断了他右腕的手筋。动作很快，鲜血喷溅了半张桌子。她则继续喝着酒，仿佛什么都没发生。事后她替所有人的酒钱买了单，包括那个被废掉的佣兵的治疗费——虽然那点钱远不够接好他的手。”
　　“在‘幸运骰子’赌场也是如此。她掷骰子时欢呼声最大，输赢的金额足以让一个小商人破产，但她从不在意。有人见她手气好，想靠过来沾点运气，顺便试图搂她的腰。那人没能碰到她，反而被她反手扣住手腕，用切肉的小刀将其……男性象征齐根削落。”
　　“她当时笑着说：‘这东西既然管不住，留着也是祸害，不如我帮你废了它，让你以后能专心赌钱。’场面一度非常…血腥且具有教育意义。自那以后，无论是酒馆还是赌场，再无人敢对她有丝毫逾越之举。他们依旧会看她，会为她喝彩，但都保持着清晰的界限。”
　　苏离听完，目光再次投向校场上那个百无聊赖摆弄着火炮机括的深红灾星。她似乎感应到他的视线，回过头，冲他抛来一个混合着慵懒与野性的笑容，猩红的舌尖轻轻舔过唇角，仿佛意犹未尽。
　　“看来，她确实很懂得如何‘享受’生活，也很有分寸——她的分寸。”苏离淡淡评价道，“只要不惹出大乱子，便由她去吧。”
　　苏离的嘴角还带着一丝玩味的笑意，想象着那酒馆里香艳又豪迈的景象。一位神选者，一头化为人形的巨龙，毫不吝啬地展示着惊心动魄的身姿，修长、白皙、丰腴的美腿踩在酒桌上或者酒桶上与凡人拼酒笑闹，这确实是黑森领独一份的“风景”，足以吸引无数狂蜂浪蝶和寻求刺激之辈。
　　而且这位巨龙美女还特别的慷慨大方，美腿、酥胸、纤腰……大片雪白的肌肤暴露在酒馆浑浊的空气中，任由那些灼热的目光舔舐观赏。
　　只要那些目光的主人们管住自己的手脚，她似乎就很享受这种成为焦点的感觉，甚至乐于见到有人因她而失态、流涎。这种近乎施舍般的慷慨，带着龙类特有的傲慢，却也构成了令人难以抗拒的诱惑。
　　然而，希露德接下来的汇报就完全打断了他的瞎想。
　　“她有分寸？”
　　苏离挑眉看向他的总管。
　　希露德略有无奈，甚至啼笑皆非，继续汇报道：“昨天晚上她竟然出现在了'夜与玫瑰'妓院里。”
　　苏离脸上的笑意瞬间僵住，她一头女巨龙去了妓院？
　　“根据报告，她被几名醉醺醺的佣兵用语言怂恿哄抬，半推半就地走了进去。妓院老板试图劝阻，告知她那里并不……接待女性客人，尤其是她这样的客人。”
　　“莫尔卡娜女士没有理会。“希露德的语气里听不出任何情绪，“她凭借武力……或者说凭借存在本身，强行要求'点单'。她挑选了三名最当红的妓女，付了十倍的金币，然后将她们带进了最好的包厢。”
　　苏离揉了揉眉心，已经预感到接下来的发展绝不会是香艳故事，肯定会很离奇。
　　“然后呢？发生了什么？“
　　果然一切如她所料，希露徳继续汇报道：“据那三名惊魂未定的女子事后描述，莫尔卡娜女士什么也没做。她只是让她们并排坐在长沙发上，然后自己坐在对面，饶有兴致地……询问她们。她问了她们很多问题，关于她们的工作、感受、过往，甚至是一些非常私密的技术细节。整个过程持续了将近两个小时，她的问题问的妓女都不好意思回答了。”
　　“最后，她又把超额支付的金币一枚不剩的夺了回去，评价了一句'凡人的欢愉，还挺有趣，用颤抖、汗水和短暂的叫喊就能换来这金闪闪的金币？学到了！’，说完便大笑着一脚踹开了包厢门，在满院惊愕的目光中扬长而去。'夜与玫瑰'的生意当晚几乎瘫痪，老板正在考虑是否要向领主府申请精神损失补偿。”
　　校场那头，莫尔卡娜正用手指缓缓划过冰冷的炮管，猩红竖瞳微微眯起，仿佛在丈量某种武器的射程，又像是在规划一场别开生面的狩猎。
　　希露德补充道：“根据她后续的行踪判断，她离开‘夜与玫瑰’后，直接去了一家颇有名声的香料商行，购买了最昂贵的东方熏香；随后又闯入裁缝铺，取走了此前订制的……几件颇为大胆的服饰。”
　　苏离听完，沉默了片刻，最终失笑摇头。
　　“好吧，'分寸'……确实是她独有的标准。告诉那位老板，补偿没有，但今年的十九税可以酌情减免一点，让她们去跟铁腕宰相去谈吧。另外，加强一下对莫尔卡娜'探索'凡人娱乐场所的……引导。至少别让她再去妓院做'学习调查'了。好好一个孩子，去妓院能学到什么好东西？”
　　随后，他收敛了一下脸上的笑意，神情变得专注而肃穆，他带着大批官员和骑士来到圣焰枪炮学院，绝非为了听一位任性神选者的风流韵事。
　　他转向身旁始终沉默跟随、身披工程师皮围裙、胡须编成复杂辫子的矮人游侠·多格林，询问道：
　　“多格林大师，俄尔施泰因元帅，”苏离的声音平稳，直接切入正题，“新装备的适应性训练进行得如何？紫晶铁甲军目前情况怎么样？我要听实话。”
　　多格林重重哼了一声，粗壮的手指敲打着腰间的工具带：“实话就是，领主大人，那玩意儿邪门得很！不像俺们矮人可靠的铁砧和火药，那是……魔法和金属的怪胎！不过……”
　　他不情愿地承认，“威力没得说。那些小伙子们，一开始连碰都不敢碰，现在好歹能像拿着烧火棍一样摆弄了。”
　　俄尔施泰因则挺直腰板，汇报更为精确：“大人，初步适应性训练已按计划完成第一阶段。选拔出的三百名士兵，主要来自黑森卫队的老兵和学院最优秀的学徒。他们对新武器的……‘非传统’填装和击发模式仍感到陌生和些许不安，但纪律性保证了训练进度。”
　　他顿了顿，补充道：“最大的障碍并非操作本身，而是心理上的。士兵们需要习惯弹药并非来自弹药袋，而是源自……那位女士。”
　　他谨慎地没有直接看向莫尔卡娜的方向。“以及，射击时缺乏后坐力和传统硝烟，却会散发出……令人不适的负能量气息，这需要时间适应。”
　　苏离微微颔首，对这些困难早有预料。他目光扫过校场边缘一处被单独划出、设有简易掩体和特殊标记的区域。那里，约莫一个小队的士兵正穿着不同于学院制服的深色军装，他们的步枪造型奇特，枪管下方似乎镶嵌着某种紫色的晶石装置，在阳光下泛着不祥的光泽。
　　这些士兵的动作略显僵硬，每一次模拟举枪和“装填”——那更像是一个引导能量的手势——都带着小心翼翼。他们射击的目标是特制的厚实钢板和附着简单防护符文的木桩。可以看到，钢板上布满了深邃的腐蚀性孔洞，而符文木桩则呈现出不自然的灰败和碎裂状。
　　“实战效果测试呢？”苏离问道。
　　这一次，回答他的是芙蕾雅，作为副院长，同时也是军事学院的分院长，学院内的训练都由她负责。
　　她冰冷的目光同样投向那片区域，汇报简洁、客观，带着骑士特有的英气和凛冽：“初步测试符合预期，领主大人。我们对收缴自边境强盗的混沌扭曲盾牌进行了射击。普通火枪难以击穿，但利用莫尔卡娜死亡之风发射的紫晶弹丸能有效侵蚀其上的污秽能量并穿透实体。对标准板甲的穿透力远超任何现役手铳或火枪，并附加显着的生命枯萎效果。持续射击能力……理论上，只要能量供给不断，远超任何传统部队。”
　　(本章完)

第489章 紫晶铁甲军的威力和莫尔卡娜为了筑
　　苏离听完汇报，目光扫过那片特殊训练区，最终定格在慵懒的莫尔卡娜身上，沉声道：“理论数据固然重要，但真正的价值需要在实战中检验。多格林大师，调集你的紫晶铁甲军尖兵班。
　　“莫尔卡娜女士。”他提高了声音：“是时候让你沉睡的‘孩子们’真正苏醒了。我需要你亲自为他们‘注入灵魂’。”
　　多格林闻言，浓密的眉毛几乎拧成了一团。他先是捶胸对苏离行礼：“遵命，领主大人！”
　　随即转向莫尔卡娜的方向，语气变得粗声粗气，带着矮人特有的固执和近乎父辈般的担忧：“喂！你这……你这个‘深红灾星’！听见领主大人的话了吗？别再像没骨头的史奎格一样瘫在那冰冷的铁疙瘩上了！认真点！这可关系到俺们矮人……呃，关系到黑森领的心血！别搞砸了！”
　　他的话语听起来像是在呵斥，但仔细品味，却能察觉到一种奇特的关切。对于莫尔卡娜——这头由无数矮人先祖英魂与执念、混合着戈伦森·铁砧大师毕生工程学知识所化的死亡之风凝聚而成的绯红之龙，矮人们的情感极为复杂。
　　她是“怪胎”，是“非传统”的造物，违背了矮人许多古老的信条，但她灵魂最深处又确凿无疑地回荡着矮人先祖的叹息与工匠之魂的共鸣。多格林的态度，完美体现了这种纠结：嘴上抱怨排斥，心底却或许藏着一丝不为外人道的、如同对待淘气又珍贵的同胞晚辈般的维护。
　　莫尔卡娜终于舍得从炮管上滑下来，她伸了个极其慵懒的懒腰，惊人的曲线在破碎鳞甲下展露无遗，惹得附近几个年轻学徒又是一阵面红耳赤的吸气声。
　　她无视了多格林的“警告”，反而对他抛去一个带着玩味和些许亲昵的眼神：“吵死了，老石头胡子。急什么？让死亡的回响多酝酿片刻，才会更加……醇厚动人。”
　　她嘴上调侃着，动作依旧懒散慢慢悠悠的。只见她漫步走到校场中央，那十二名精选出的紫晶铁甲军士兵已然列队完毕，神情肃穆中带着紧张。
　　莫尔卡娜脸上挂着慵懒的表情，然后微微闭上双眼，伸出双手，掌心向上，仿佛在虚空中托举着什么。
　　下一刻，异变陡生。以她为中心，空气中开始弥漫起肉眼可见的淡紫色氤氲，那是高度浓缩的沙许之风（Shyish）——死亡魔法的具现。校场的温度骤然降低，一种深入骨髓的寒意弥漫开来，并非冰冷的寒意，而是生命流逝、万物终末的沉寂之冷。
　　丝丝缕缕的紫黑色能量如同受到无形吸引，从四面八方汇聚而来，缠绕在她苍白修长的指尖，然后如同温顺的溪流，缓缓流向那十二名士兵手中的紫晶步枪。枪管下的紫水晶装置仿佛被唤醒的饥饿野兽，贪婪地吸收着这些死亡能量，发出越来越明亮的、令人不安的幽紫色光芒，内部似乎有液态的阴影在流动。
　　士兵们紧紧握着步枪，戴着特制手套的手能感受到武器传来的轻微震颤和冰冷的触感，他们的呼吸变得有些急促，但严格的纪律让他们保持着立正的姿态。
　　多格林在一旁紧紧盯着，粗糙的大手下意识地握紧了斧柄，嘴里低声嘟囔着格朗尼神的名字，既是担忧这危险能量的失控，也是下意识地为莫尔卡娜——这个与他的种族有着千丝万缕诡异联系的“同胞”——维持着危险平衡而感到一丝不易察觉的紧张。
　　“好了，小点心时间结束。”莫尔卡娜忽然睁开双眼，眸中燃烧的深红余烬此刻仿佛化作了两团旋转的紫色星璇。她轻轻一挥手，切断了能量的输送。“现在，让我们的领主大人听听，这来自永眠国度的问候吧。这些紫色之风，足够你们痛快淋漓的射十几次了。”
　　俄尔施泰因果断下令：“紫晶铁甲军尖兵班！目标前方标靶！三轮急速射！开始！”
　　十二名士兵同时举枪，动作比之前任何一次训练都更加流畅有力。他们不再需要做引导手势，步枪内的紫晶能量已然饱和。
　　“第一轮！放！”
　　十二道紫黑色的光束无声地喷射而出，没有震耳欲聋的巨响，只有一阵仿佛空间被撕裂的低沉嗡鸣。远处的覆甲标靶瞬间被命中，厚重的板甲如同被强酸泼洒，发出“嗤嗤”的恐怖声响，以肉眼可见的速度腐蚀、灰败、碎裂！
　　“第二轮！放！”
　　又是十二道死亡光束。那些本就开始崩坏的标靶彻底解体，连同后面作为背景的混沌残留盾牌也一同被侵蚀殆尽，化为满地冒着细微紫烟的残渣。
　　“第三轮！放！”
　　最后一轮齐射过后，目标区域已经看不到任何完整的物体，只留下一片仿佛被遗忘千年的腐朽废墟，散发着绝望与死寂的气息。
　　整个射击过程安静、高效、致命，充满了一种令人窒息的恐怖美感。
　　演示结束，校场上一片寂静，唯有那冰冷的死亡气息仍在缓缓消散。
　　多格林长长舒了一口气，不知是庆幸没出事，还是被这威力所震撼。他别扭地转过头，粗声对莫尔卡娜道：“哼……还算像点样子。下次动作快点，别让领主大人干等！”
　　莫尔卡娜则恢复了那副漫不经心的模样，仿佛刚才汇聚死亡只是随手之举。她舔了舔嘴唇，对多格林的抱怨报以一声轻笑，然后目光灼灼地看向苏离：“我亲爱的领主大人，这份‘沙许之风’的小点心，算是你这段时间照顾我的回报。但将来你想要更多的时候，可记得支付足够的报酬啊……至少不能比那头小绿龙更少。”
　　苏离凝视着那片死亡区域，露出了满意的笑容。这力量确实令人惊叹。
　　但是对莫尔卡娜的要求，他直接无视。自己将她从幻象中带回现实，给予她容身之所和纵情享乐的自由，可不是为了培养一个讨价还价的雇佣兵。到时候金币一停，情感归零？
　　所以他瞥了莫尔卡娜一眼：“你的能力很不错，为领地增添了重要的砝码。但是以后跟那些佣兵、赌鬼混在一起的时间少一点！别把市井之徒的市侩、贪婪习气学了个十足十。看看你现在的样子，开口报酬，闭口金币，哪里还有半点……嗯，‘深红灾星’该有的格调？”
　　他刻意顿了顿，目光扫过一旁挺直腰板的骑士和摸着胡子的多格林：“多跟真正的骑士，跟这些豪爽正直的矮人大师们待在一起。学学他们的忠诚、无私和豪迈！那才是能配得上你这份力量的心胸！”
　　莫尔卡娜听着这番训斥，绝美的脸上非但没有丝毫悔意，反而唇角那抹玩味的笑容越发加深。她非但没有退开，反而迈开了那双修长得过分、在紫色鳞甲下若隐若现的腿，一步步向着苏离逼近。
　　她走得极慢，腰肢摇曳，带着一种慵懒而危险的韵律，空气中那尚未散尽的死亡寒意似乎都被她身上散发出的炽热魅力所驱散了几分。最终，她在苏离面前站定，两人之间的距离近得几乎能感受到彼此的呼吸。
　　她微微歪头，酒红色的长发滑落肩头，露出一段白皙得晃眼的脖颈。然后，她竟然进一步俯身，将那张美得惊心动魄、混合着慵懒与野性的容颜凑到了苏离的面前，两人鼻尖几乎要碰到一起！
　　她苍白的肌肤在学院的光线下仿佛自带柔光，明亮得耀眼，细腻得看不见一丝毛孔。如此近的距离，苏离甚至能看清她长而浓密的睫毛下，那双燃烧着深红余烬的眸子里倒映出自己的影子，以及那眸底深处一抹戏谑和……难以言喻的古老沧桑。
　　她身上混合着黑啤酒的麦芽香气、冷玉般的体息以及一丝若有若无的、如同熔炼金属般的炽铁味道，强势地侵占了苏离周围的空气，浓郁得令人头晕目眩。她那窈窕诱人到极致的身体曲线，更是构成了无与伦比的视觉冲击。
　　“喂，喂……”她开口了，声音压得极低，带着沙哑的磁性和一丝慵懒的拖腔，温热的气息几乎要拂过苏离的嘴唇，“我亲爱的领主大人……你现在说话的语气，怎么那么像我那古板、唠叨、总是让我学这学那的……老爹啊？”
　　她的话语大胆而放肆，眼神却清澈而危险，仿佛一头收敛了爪牙、却依旧能随时暴起伤人的顶级掠食者，在戏弄着她的猎物，或者说……她感兴趣的对象。
　　这份放荡不羁和近乎挑衅的亲昵，构成了她独一无二、令人无法抗拒又心惊肉跳的危险魅力。
　　苏离被她这突如其来的贴近和堪称冒犯的调侃弄得微微一怔，鼻尖萦绕的奇异幽香和眼前放大到极致的惊世容颜，足以让任何男性心神摇曳。
　　但他很快稳住了心神，眼底深处闪过一丝不易察觉的锐利亮光。这头龙，远比她表现出来的更加棘手。
　　莫尔卡娜似乎很满意他瞬间的凝滞，但她那双燃烧着深红余烬的眸子深处，却掠过一丝洞悉一切的、属于古老生物的狡黠光芒。她并没有后退，反而用那带着磁性的沙哑嗓音，继续近乎耳语般地说道，声音轻得只有他们两人能清晰听见：
　　“唔…让我猜猜……”她纤长的手指轻轻点了点自己光滑的下巴，动作妩媚，眼神却锐利得像能剥开层层伪装，“我亲爱的‘老爹’领主大人，您这么急切地想让我远离那些‘坏朋友’，靠近这些正直的骑士和矮人……是真的关心我的‘格调’和‘心胸’呢？”
　　她微微偏头，红唇几乎要贴上苏离的耳廓，呵气如兰，说出的内容却直指核心：
　　“还是说……您只是觉得，一个被骑士精神‘感化’、被矮人亲情‘羁绊’的莫尔卡娜，会比一个只认金币和乐子的莫尔卡娜……更容易预测，更容易掌控，也更能……心甘情愿地、免费地为您的黑森领燃烧她的‘沙许之风’呢？”
　　她的语调依旧带着慵懒的调侃，仿佛在说一件无关紧要的小事，但字字句句都像精准的手术刀，剖开了苏离话语表层之下的真实意图。巨龙的智慧让她早已看穿了这种笼络人心的手段，她享受苏离提供的优渥生活和新奇体验，但这不代表她会轻易被套上无形的缰绳。
　　她轻轻笑了一声，声音里充满了玩味和一丝不易察觉的讽刺：“哎呀呀，这种用语言和情感一点点编织罗网，让人不知不觉心甘情愿付出的方式……人类好像有个很有趣的词来形容它，叫什么来着？哦，对了——”
　　她拉长了语调，猩红的舌尖舔过饱满的下唇，眼神妩媚又狡诈，像极了看穿猎人陷阱的狐狸，不，是巨龙。
　　“——‘画饼’，还是……‘PUA’？”
　　说完，她终于稍稍后退了半步，给了苏离一点喘息的空间，但那双仿佛能看透人心的深红眼眸依旧紧紧锁定着他，里面闪烁着“别把我当那些容易被忽悠的小姑娘”的戏谑光芒。她双手抱胸，这个动作让她本就惊人的上围曲线更加凸显，但此刻带来的更多是一种居高临下的审视感。
　　“放心吧，我亲爱的领主大人。”她歪着头，笑容灿烂却暗藏锋芒，“该帮忙的时候，我看心情也许会出手。毕竟，黑森领要是不好玩了，我也会很困扰的。但是呢……”
　　她拖长了音调，眼神飘向一旁有些紧张又有些摸不着头脑的多格林，以及那些肃立的骑士们。
　　“让我变成他们那样‘正直无私’的样子？那可真是太无趣了。我就是我，是颜色不一样的烟火……哦，是深红灾星。您的‘饼’画得很圆，可惜，我对面食不太感兴趣。”
　　她轻轻拍了拍苏离的肩膀，动作亲昵得像哥们，却又带着龙类特有的、不容亵渎的疏离感。
　　“比起虚无缥缈的‘格调’，还是实实在在的金币、美酒和……能让我尽兴的乐子，更让我有动力哦？当然，如果您能用您那‘老爹’般的关怀，帮我找到艾瑞莉娅那头小绿龙陪我打一架，或许我可以考虑……给您打个友情折扣？”
　　她抛给苏离一个“你懂的”眼神，随即发出一串愉悦而放肆的笑声，转身摇曳生姿地走到了紫晶铁甲军中间，留下一个令人无限遐想的背影。
　　“领主大人，我的提议，您可以好好考虑一下哦。”
　　看着她那妩媚动人的身姿，苏离嘴角露出了一抹笑容，果然她看似放纵跳脱，行事荒诞不羁，热衷于享受最直接的感官刺激，言语间充满了市侩与讨价还价，但其内核，依旧是最纯粹、最古老的巨龙本性。
　　喜欢亮晶晶的金币，喜欢蕴含能量的宝石，喜欢酣畅淋漓的战斗与破坏，追求极致的欢愉与享受——无论是美酒、美食，还是成为万众瞩目的焦点，亦或是其他更原始的乐趣。
　　她看得透彻，活得自我，欲望直白而强烈。某种程度上，这甚至比那些心思九转十八弯、满口大义却各怀鬼胎的政客和贵族要好打交道得多。
　　“金币……宝石……筑巢……”苏离嘴角那抹意味深长的弧度缓缓扩大。
　　黑森领如今坐拥边境亲王领最富庶的矿脉和日益繁荣的贸易，别的东西或许或缺，但金币和各类矿石，恰恰是他目前最“不缺”的资源之一。
　　更何况……
　　苏离想起她刚才那句半真半假的“老爹”……
　　既然她都叫自己‘爸爸’了，自己这个做‘长辈’的，给她一笔“筑巢基金”，似乎也是理所应当？毕竟，哪一头传统的巨龙，不梦想着一个堆满了金山银山、珠光宝气的豪华龙巢呢？
　　虽然莫尔卡娜的“巢穴”大概率会设在黑森堡的某个特别区域，或者干脆就是某个被改造成享乐窝的堡垒塔楼，但这并不妨碍她拥有自己的财宝库。
　　而且苏离正想着的时候，跟随在他身边的金库区主管、兼农业大臣，范达尔·橡树，就主动说道：“领主大人，如果莫尔卡娜女士想要筑巢的话，我建议她不要待在黑森领内，而是筑巢在霜牙山脉的古代遗迹或者废弃城堡中，这有利于石肤南瓜的成长。”
　　石肤南瓜？
　　苏离立即想起了这种超凡蔬，这是菲丽丝送给他的四种超凡蔬菜种子之一。
　　某种种程度上讲，这个石肤南瓜的价值还要超过月光卷心菜甚至翠绿之穗！
　　因为其某种程度上讲，就是奇幻版的水泥。
　　如今领地土地广袤，山川壮丽，在广袤的领地里，星罗棋布的各个据点和村庄还是需要靠自己负责防御。
　　如果黑森领的各个村庄都有足够的石肤粉去防御的话，等闲的野兽人刀劈斧砍是很难攻破据点城墙的。
　　而这个石肤南瓜的成长非常苛刻，仅生长于废弃城堡的石缝中、古战场遗迹或者魔法元素丰沛的矿区上。
　　如果莫尔卡娜筑巢在霜牙山脉当中，那里是最不缺古代遗迹的，而且处于矮人的部落环绕中。
　　更重要的是，这样的话，领地从最西面的黄昏山脉，到中间的霜牙山脉，到最东侧的黑松大森林里，都有一座龙巢了！
　　苏离看着莫尔卡娜那混合着挑衅与期待的眼神，又瞥了一眼身旁认真提出建议的范达尔·橡树，心中迅速权衡利弊。
　　霜牙山脉，古代遗迹，矮人氏族环绕，还能促进石肤南瓜这种战略资源的生长……范达尔的提议确实一举多得。而莫尔卡娜那直白的欲望，也恰恰提供了最好的交易筹码。
　　他脸上的笑容变得更加灿烂。
　　“莫尔卡娜女士，”苏离笑着开口，充满了自信、从容的气度：“你的‘建议’，我收到了。黑森领从不亏待真正的功臣，也更欣赏直截了当的交易。”
　　他向前一步，目光灼灼地看向她，仿佛不是在面对一头危险的古龙，而是在进行一场商业谈判。
　　“这样吧，”他伸出两根手指，“如果你能展现出更高的‘效率’，不仅仅是满足于这十二名尖兵的‘小点心’，而是在短期内——比如一个月内，帮助俄尔施泰因元帅和多格林大师，迅速训练并装备出四个满编中队（480人）的可战之兵，让‘紫晶铁甲军’真正形成规模战斗力……”
　　他顿了顿，观察着莫尔卡娜眼中骤然亮起的、对“大订单”感兴趣的光芒，继续抛出他的价码：
　　“那么，我不仅会立刻兑现2000枚金王冠，作为你此次协助扩军的‘特别顾问费’，更会动用领地的力量，在霜牙山脉中选择一处最符合你心意、风景绝佳且遗迹底蕴深厚的宝地，为你量身打造一座配得上‘深红灾星’身份的龙巢据点。”
　　他特意强调道：“那里靠近红须和灰岩矮人氏族的领地。看在这两个矮人盟友，以及你与他们之间那份……特殊渊源的份上，他们必然会视你的巢穴为邻，绝不会允许任何宵小之徒靠近打扰。这意味着，你无需费力去组建和维持那些低效的眷属爪牙，就能享受到绝对的安全与宁静……当然，还有无人打扰的、堆满财宝的私人空间。”
　　苏离的话语充满了诱惑力。直接将她最本质的需求，比如金币、巢穴、和安全感，与自己的战略目标捆绑在了一起。
　　四个中队，480名紫晶铁甲军！一想到那铺天盖地的死亡齐射，连苏离自己都觉得心头微热。只花费500王冠打造一个中队如此强大的部队？这性价比高得惊人！比起武装一个中队骑士的天价开销，这简直是白菜价。甚至比一个武装侍从中队，价格都高不出多少。但其瞬间爆发出的毁灭力，却足以让任何重甲部队为之胆寒，寻常骑士恐怕连一轮齐射都未必能扛住。
　　他看着莫尔卡娜，等待着她的回应。这笔交易，对她而言，意味着巨额的金币和一座现成的、安全的、还能给她带来“筑巢”乐趣的豪华巢穴；
　　对领地而言，则意味着迅速获得一支改变战场规则的致命力量，并将这头危险而强大的古龙，以一种相对稳定且互利的方式，更深地绑定在黑森领的战车之上，同时还能促进石肤南瓜的种植，强化领地防御。
　　这是一场基于双方最本质需求的双赢博弈。现在，就看这头狡猾而贪婪的绯红龙，是否满意这份“筑巢基金”和“顾问合同”了。
　　(本章完)

第490章 臣服的莫尔卡娜和紫荆花家族特殊兵
　　莫尔卡娜那双燃烧着深红余烬的眸子，在苏离话音落下的瞬间，骤然爆发出堪比最纯净红宝石的璀璨光芒！
　　两千枚金王冠！一座位于古老山脉、由矮人盟友守护的专属龙巢！
　　这远超她最初讨要“报酬”时的预期，简直是一份从天而降的、堆满了金币的巨大馅饼！
　　她身上那慵懒散漫的气息瞬间一扫而空，取而代之的是一种近乎实质化的、对财富和巢穴的炽热渴望。
　　她甚至无意识地舔了舔嘴唇，仿佛已经尝到了金币那冰冷的、令人迷醉的金属味道。
　　“成交！亲爱的领主大人！哦不……”她声音里的沙哑磁性被一种高昂的、充满活力的兴奋所取代，她甚至往前跳了一小步，几乎要抓住苏离的手，脸上绽放出足以令日月失色的灿烂笑容，“是成交！我亲爱的、慷慨的、世界上最棒的‘老爹’！”
　　她兴奋地原地转了个圈，酒红色的长发划出耀眼的弧线，破碎的鳞甲叮咚作响，引得远处那些士兵和学徒们又是一阵目瞪口呆。
　　但紧接着，她似乎想起了什么，突然停下动作，转过身，脸上兴奋的表情收敛了一些，取而代之的是一种带着些许委屈和急于辩白的认真。
　　“等等！老爹！”她凑近苏离，语气急切，仿佛生怕苏离误会她之前不出力，“您以为我不想多给您弄出几百个这样的‘紫晶宝贝’吗？天知道我有多想看到成千上万道死亡光束齐射的壮观景象！那一定美极了！”
　　她指了指那十二名士兵手中的奇特步枪，又指了指自己的鼻子：“问题根本不在我愿不愿意出力！我莫尔卡娜·深红灾星向来说话算话，答应给您‘注入灵魂’，就绝不会偷工减料！但是——”
　　她拖长了语调，表情变得有些无奈，甚至带着点对后勤部门的“控诉”：“——是这些铁疙瘩跟不上啊！您以为汇聚沙许之风，塑造紫晶核心是捏泥巴吗？每一支这样的‘死神吐息’，都需要最上等的紫水晶作为基座，需要矮人大师们呕心沥血地镌刻能量导引符文，需要能够承受死亡能量冲刷的特殊合金！”
　　她摊开手，做了一个“巧妇难为无米之炊”的动作：“领地的工坊，就算加上那些矮人老师傅们不眠不休地敲打，导线能产出多少合格的枪管？多少稳定的紫水晶基座？又有多少学徒能合格地完成最后的附魔组装？”
　　“十二支！”她伸出两根手指，强调道，“这已经是目前所有库存和产能的极限了！不是我只能‘喂饱’十二个，是您只有十二个‘孩子’需要喂啊，我亲爱的老爹！”
　　她说着，甚至有点恨铁不成钢地瞥了一眼旁边的多格林：“老石头胡子，你说是也不是？你们矮人的锤子，就不能敲得更快一点吗？”
　　多格林本来还在为莫尔卡娜突然的“告状”而吹胡子瞪眼，但听到最后关于产能的问题，他也只能悻悻地哼了一声，粗声粗气地对苏离道：“领主大人！这疯丫头话糙理不糙！打造这些怪胎……呃，这些紫晶步枪，确实不容易！材料难找，工艺复杂，合格的工匠更是稀缺！俺们已经尽力了！”
　　莫尔卡娜立刻接话，仿佛找到了知音：“你看！是吧！”
　　她转回苏离，眼神灼灼，充满了干劲，“所以，老爹！现在问题很清楚了对吧？不是我不出力，是咱们的‘碗’不够多！”
　　她拍了一下手，脸上重新露出那种混合着贪婪与兴奋的笑容：“不过现在好啦！有了您的金王冠和承诺，我想矮人大师们一定更有动力加班加点了吧？材料也可以放心地去采购了吧？”
　　她仿佛已经看到了无数紫晶步枪被生产出来，然后由她一一注入死亡的灵魂。
　　“放心吧，老爹！”她挺起胸膛，那份傲人的曲线此刻仿佛都充满了力量的承诺，“只要装备到位，别说四个中队，就是十个中队！我也保证给您喂得饱饱的！让您的敌人们，好好品尝一下来自永眠国度的、无限量的‘亲切问候’！”
　　她的眼中闪烁着对金币、巢穴以及未来那毁灭性齐射场景的无限憧憬。对于苏离而言，制约军队规模的瓶颈已然清晰——不再是能量源，而是实打实的军工产能和资源投入。
　　而莫尔卡娜，这位强大的能量源，已然迫不及待地想要为她的“筑巢基金”而努力“工作”了。
　　苏离听着莫尔卡娜信誓旦旦的保证，脸上那抹笑容并未扩大，反而带上了一丝审慎。他并没有被这头巨龙刻意的热情和画出的“大饼”完全冲昏头脑。以莫尔卡娜那跳脱、放纵且唯恐天下不乱的性格，她的话里到底有几分真实性，实在需要打个折扣。
　　他冷静而从容的目光落在她因兴奋而微微泛红的绝美脸庞上，语气平稳却带着不容置疑的压力：“十个中队？莫尔卡娜，看着我，再说一次。你真的能……同时维持整整十个中队，超过一千二百名紫晶铁甲军的能量供给，并且保证他们随时都能发出刚才那种程度的齐射？”
　　在他的目光注视下，莫尔卡娜原本兴奋挥舞的手臂微微僵了一下，璀璨的红眸闪烁了一瞬，她似乎想强撑着点头，但苏离那仿佛能看透灵魂的冷静让她下意识地避开了视线。她梗着脖子，声音比刚才低了几分，却依旧带着一丝倔强：“当……当然能！我莫尔卡娜向来说到做到！”
　　“想好了再说。”苏离的声音依旧平淡，却带着不怒自威的压力：“这不是酒馆里的吹嘘，这是军国大事。如果到时候你做不到，或者出现了任何严重的效能衰减……那么，作为欺骗领主以及违约的代价，我不仅会收回尚未支付的金王冠，你龙巢里已经堆积的任何财宝……我也将有权‘酌情’没收，用以弥补领地的损失和你的失信。”
　　“没收财宝”这四个字仿佛拥有神奇的魔力，瞬间击穿了莫尔卡娜强装出来的镇定。她像是被踩了尾巴的猫一样，几乎跳起来，脸上闪过一丝明显的心虚和肉痛。
　　“哎哎哎！别！老爹！别那么严肃嘛！”她连忙摆手，气势瞬间矮了半截，酒红色的长发都仿佛失去了些许光泽，“好吧好吧……我刚才……稍微夸张了那么一点点！就一点点！”
　　她伸出两根白皙的手指，捏在一起，比划着一个微小的距离，作出一个足以让思密达破防的手势，眼神飘忽：“那个……以我现在的状态，如果全力以赴的话，大概……也许……能稳定维持七个中队左右的能量供给？嗯，大概八百人规模！这绝对能成为黑森领最强大的特殊部队了！甚至是紫荆花家族的独一无二特殊兵种，数量有限那种！只要紫荆花家族还存续，只要我仍然寿命绵长，待在紫荆花家族，家族的血脉就能够一直打造这种超级兵种，并始终维持在800人规模左右。”
　　她赶紧补充道，试图挽回形象：“这已经是极限了！保证每一个‘孩子’都能嗷嗷叫！绝对不会在关键时刻掉链子！”
　　但看到苏离依旧那副“继续交代”的表情，她只好瘪了瘪嘴，不情不愿地吐出了最关键的限制：“……当然，如果非要强行维持十个中队……也不是完全不行。但可能……偶尔……会出现那么一两个中队‘哑火’的情况？就是看起来能量满格，但扣下扳机……噗，没响？或者威力大打折扣？”
　　她越说声音越小，显然也知道这种不确定性在战场上绝对是致命的。
　　然而，下一秒她又猛地抬起头，眼中燃烧起充满诱惑力的火焰，语气变得极具煽动性：“但是！老爹！重点是这个但是！”
　　她再次凑近，声音充满了诱惑：“如果！如果您能帮我找到那么一点点……嗯，比如能让我突破到传奇级别的契机？不需要您直接给我力量，只要一点点指引或者机缘！只要我能踏入传奇领域！”
　　她的表情变得无比认真，甚至带着一种对力量的纯粹渴望：“那么！别说十个中队！就是为您打造一个完整的、二十个中队的紫晶铁甲军团！我也能轻松驾驭！让死亡的风暴覆盖整个战场！到时候，什么混沌战帮，什么亡灵军团，在他们靠近我们的阵线之前，就会成片成片地化为腐朽的尘埃！”
　　她描绘着一幅极具诱惑力的蓝图，眼睛闪闪发光，仿佛已经看到了自己踏入传奇、挥手间毁灭军团的无上威能。
　　可惜，苏离的反应完全出乎她的意料。
　　听完她这番充满诱惑且代价高昂（对他而言）的提议，苏离只是淡淡地瞥了她一眼，然后……
　　干脆利落地转身就走。
　　“传奇？”苏离的声音随风传来：“你以为传奇是什么？酒馆里兑水的麦酒吗？想要就能有？”
　　他脚步不停，丝毫没有理会身后莫尔卡娜那瞬间僵住的表情和错愕。
　　黑森领上下，等着那份渺茫机缘的人能从这里排到城墙根！真有那种东西，怎么算，暂时也轮不到莫尔卡娜身上。
　　他可是亲身经历过与传奇亡灵的惨烈厮杀，深知每一步提升的艰难与代价。那份机缘，何其珍贵！
　　那是黑森领几乎流尽了最后一滴血，在绝望的边缘与老奸巨猾的贾斯帕进行的那场决战！无数忠诚的士兵永远倒在了染血的黑森旗帜下，铠甲破损，长剑折断，无数长枪与旗帜断裂在尸山血海当中。
　　那是他亲自率领着领地全部的神选者，直面来自不同种族、身经百战的传奇强者！亡灵巫妖的冰冷吐息几乎冻结灵魂，矮人传奇战匠的符文战锤蕴含着崩山裂地的力量，精灵传奇凤凰守卫的戟刃快得超越了视觉的捕捉！
　　战斗有多惨烈？可以说每一次交锋都在生死线上跳舞，每一次格挡都震得虎口崩裂，内脏翻腾。他记得希露徳的盾牌在亡灵法术下碎裂，记得俄尔施泰因被矮人战锤砸得吐血倒飞，记得自己为了创造一丝机会，以重伤为代价硬生生劈碎了敌人的防护……那一刻，他真的以为自己回不来了。
　　付出了如此惨重的代价，牺牲了那么多英勇的战士，他自己也数次游走在死亡边缘，最终也未能踏破那层传奇的壁垒，仅仅是凭借着惨胜的功绩和女神的慷慨，为始终默默付出、浴血奋战的希露德，争取到了那么一个渺茫的、由神明恩赐的突破契机。
　　那契机是何其珍贵？是整个黑森领用无数牺牲和鲜血换来的，是悬于一线、险些彻底倾覆才搏来的微弱希望！
　　领地之内，渴望力量、渴望突破的人何其之多？芙蕾雅、俄尔施泰因、那些历经血战幸存下来的老兵……甚至包括他自己，哪一个不是在苦苦追寻着那一丝微光？
　　排队？如果机缘有形，等待的队伍确实能从黑森堡一直排到外城墙！而莫尔卡娜，这头虽然特殊但终究是“外来户”的巨龙，无论从功劳、苦劳还是未来的忠诚度考量，怎么可能轻易跃居如此多功勋元老之前？
　　真有那样轻易的传奇之路，他苏离何必一次次亲身赴险，在尸山血海中挣扎求存？
　　他心中冷笑，将这头巨龙不切实际的幻想彻底摒除。现实的残酷与资源的稀缺，让他比任何人都清楚，每一步提升都需要付出相应的、往往是血淋淋的代价。
　　他不再浪费丝毫精力在空想上，目光重新变得锐利而务实，聚焦于眼前能够切实抓得住的东西。
　　苏离干脆利落地转身，将莫尔卡娜关于传奇的不切实际幻想彻底抛诸脑后。现实的铁砧需要矮人的锤音，而非巨龙的呓语。他目光沉静地看向两位矮人专家，直接切入核心：
　　“柏洛斯大师，多格林。抛开所有不切实际的幻想。基于我们现有的材料储备、工匠数量和技术熟练度，告诉我最现实的答案——我们多久能够把四个中队，四百八十名紫晶铁甲军所需的武备准备齐全？”
　　被问到的两位矮人表情立刻变得严肃起来。多格林习惯性地摸了摸他编成辫子的浓密胡须，与柏洛斯·龙锤交换了一个眼神，后者作为主要负责军工生产的大师，向前一步，捶胸行礼，声音洪亮而务实：
　　“领主大人！打造紫晶步枪本身固然是核心，但一支完整的部队，绝不能只靠一把奇特的武器！”多格林接过话头，他的大嗓门带着矮人特有的固执和认真，“既然他们叫‘紫晶铁甲军’，那就不能辱没了‘铁甲’这两个字！更不能辱没了格诺姆·铁砧大师（他下意识地避开了‘深红灾星’这个称号）赋予他们的……呃，独特本质！”
　　苏离眉头微挑，有些意外：“哦？你的意思是，除了紫晶步枪，他们还需要配备专门的甲胄？我以为这种远程部队，优先保障武器即可。”在他看来，这种超视距打击单位，似乎没必要投入过多资源在防护上。
　　“当然需要！而且必须是好盔甲！精绝级的盔甲！”多格林几乎跳起来，仿佛苏离的话亵渎了某种矮人工艺的基本准则，“领主大人！您可别被那些人类轻步兵和蹩脚火枪手的陋习给带偏了！”
　　他挥舞着粗壮的手臂，情绪激动地解释道：“俺们矮人的火枪手，哪一个是穿着布袍子打仗的？哪怕是工程师行会的伙计，也得在袍子底下衬上锁甲！这些‘紫晶铁甲军’的小伙子们，他们持有的力量确实诡异强大，但并不意味着他们自己就刀枪不入了！”
　　柏洛斯·龙锤在一旁沉稳地补充，语气带着工程师特有的精确：“大人，多格林话粗理不粗。这支部队的价值在于其持续而稳定的毁灭性输出。如果他们自身过于脆弱，很容易被敌人的快速部队、远程火力或者任何意想不到的流矢所杀伤。每一次减员，损失的不只是一名士兵，更是一件昂贵无比的紫晶武器和其背后的能量投资。保护他们，就是保护您的金币和战斗力。”
　　多格林用力点头，掰着粗短的手指开始列举，语气越来越激动：“您想想旧世界有多少玩意儿能隔着老远要人命？那些绿皮杂碎的破烂弩炮和丢石头的破机器！虽然准头烂得像地精的晚餐，但砸中了就能要命！那些诺斯卡蛮子淬了毒的标枪和飞斧！还有那些该死的斯卡文鼠人！天知道他们会从哪个阴沟里掏出什么次元石驱动的恶心射弹！”
　　他深吸一口气：“更别提战场上最常见的流矢和碎石了！难道您想指望运气来保护您这支昂贵的部队吗？让他们像纸片一样被随便什么流矢射穿？”
　　“所以！”多格林斩钉截铁地总结道，“我们必须为他们配备足够坚固的胸甲和头盔！至少要有能在一百码外有效抵御矮人标准手铳弹丸的防护力！这是底线！这样，他们才能安心地站在阵线上，把那些该死的死亡光束泼洒到敌人头上，而不是担心自己被不知道哪里飞来的垃圾玩意给放倒！”
　　他指着那些正在操练的士兵：“他们叫铁甲军，就得有铁甲军的样子！得像真正的矮人勇士一样，又硬又能打！虽然比不上板甲骑士那么夸张，但也绝不是那些一戳就破的轻步兵能比的！这才是保证他们存活，保证您投资不打水漂的根本！”
　　苏离听着两位矮人大师你一言我一语的陈述，尤其是多格林那充满画面感的“风险列举”，缓缓点了点头。战场环境的复杂性和保护这份“珍贵投资”，的确是很有必要性。
　　“我明白了。”苏离点了点头，“那么，告诉我，在满足这种防护标准的前提下，量产所需的紫晶步枪和配套的甲胄，最大的瓶颈在哪里？是材料、工匠，还是时间？我们需要优先解决什么？”
　　他的思路已经完全从莫尔卡娜描绘的空中楼阁，切换到了脚踏实地、解决具体问题的务实频道。军队的建设，容不得半点虚浮。
　　显然这种态度非常符合矮人务实的价值观，多格林和柏洛斯·龙锤脸上都露出了“这才对嘛”的满意表情。
　　多格林用力清了清嗓子，胡须都因此而抖动，他朗声回答，语气中带着矮人特有的、对自身资源和能力的骄傲：
　　“领主大人问到了点子上！说实话，打造这些‘紫晶宝贝’和配套的‘铁罐头’，需要的材料确实金贵！上等的紫水晶、导魔性好的特殊合金、还有处理死亡能量需要的几种稀有矿石……每一样都不是路边能捡到的石头！”
　　他话锋一转，胸脯挺得更高了：“但是！咱们黑森领如今可不是以前的穷酸样了！领地广袤，矿藏丰富，尤其是您在紫荆宫当地金库区！”他伸出大拇指往后指了指城堡金库的方向，“在金库区的地库里可是堆满了各种好金属、稀有材料，丰富程度甚至足够让一个矮人领主眼红、嫉妒。足够咱们可劲儿造了！材料这方面，您完全不用担心，绝对管够！”
　　柏洛斯·龙锤沉稳地点头补充：“大人，多格林所言不虚。制约我们速度的，从来不是材料，而是时间和熟练工匠的双手。”
　　多格林接过话，语气变得有些不好意思，又带着点对顶级工艺的向往：“之前嘛……俺们的主要精力和最好的老师傅，都扑在‘炽焰板甲’那头了……您也知道，那种级别的稀世铠甲，是每一个矮人铁匠毕生的梦想！敲打出一套，那都是能写进族谱的光荣！所以……嘿嘿……”
　　他搓了搓粗壮的手指，意思很明显，之前重心有所偏移。
　　但他立刻保证道：“不过现在情况不同了！葛森·石须带着他的灰岩部落一大帮好手来了！人手一下子宽裕了很多！只要材料跟得上，俺们就能把工匠分成两班，甚至三班！一部分继续精雕细琢炽焰板甲，另一部分全力攻关紫晶铁甲军的装备！”
　　他盘算了一下，和柏洛斯交换了一个肯定的眼神，然后郑重地对苏离说：“只要您一声令下，俺们立刻调整生产顺序，集中优势人手。最快……一个月！最慢不超过两个月！俺们保证把四个中队所需的紫晶步枪和配套的坚实甲胄，一样不少地给您打造出来，而且保证件件都是精品，绝不含糊！”
　　“一两个月？”苏离的眼睛瞬间亮了起来，这个时间远比他预期的要短！这意味着什么？这意味着这支强大的特殊部队，极有可能赶得上领地下一步的战略行动——对那片富庶却麻烦不断的沼泽地用兵！
　　一想到数百道死亡光束齐射，瞬间撕裂沼泽怪物和任何潜在敌人的阵线，为领地开拓新的疆土和资源，苏离的心中就涌起一阵难以言喻的满意和期待。
　　他最喜欢的就是这种状态：资源充足，工匠得力，目标明确，剩下的只是等待成果自然成熟。这才是他作为领主，运筹帷幄之中，决胜千里之外该有的感觉，而不是事事都需要他亲力亲为，去搏杀、去争取那渺茫的机缘。
　　“非常好！”苏离的脸上露出了由衷的笑容，他大手一挥，做出了决断，“既然如此，那就不要再耽搁了！”
　　他的声音变得清晰而有力，带着领主的威严：“我命令：以柏洛斯·龙锤大师和多格林为主导，调动葛森·石须及其灰岩部落的所有可用矮人工匠，集中资源，调整生产序列，立刻开始全力锻造紫晶铁甲军所需的一切武器装备！”
　　他目光扫过两位矮人大师：“炽焰板甲的打造可以稍微放缓一下，但绝不可停止。当前第一优先任务，就是在保证质量的前提下，以最快速度，将四个中队的紫晶铁甲军武装到牙齿！”
　　“我需要他们尽快形成战斗力，黑森领的剑锋，需要新的砝码！”
　　“是！领主大人！”两位矮人大师同时捶胸行礼，声音洪亮，脸上充满了被信任和赋予重任的光荣感，以及矮人接到明确指令后特有的干劲，“俺们绝不会让您失望！保证按时交付！”
　　钢铁的轰鸣，即将在黑森的工坊中以更高的频率响起。
　　(本章完)

第491章 惊喜的种田机遇黑森领的超级渔场和
　　第491章惊喜的种田机遇·黑森领的超级渔场和超凡鱼类
　　确定了紫晶铁甲军的生产计划后，苏离的心情大为舒畅。资源充足，工匠得力，目标明确，剩下的只是等待。这种万事俱备，只待时间发展，就能够不断壮大的感觉，让他心情非常愉悦。
　　接下来一段时间，他都尽情的享受着这种领主的轻松生活，而与贝优妮塔夫人的“月华修行“无疑是其中最极致、最令人沉醉的部分。毕竟这可是苏离最大的机缘，她月之女祭祀血脉的身子不仅迷人，而且还能够极大的助力苏离的修行，让他的实力突飞猛进！
　　夜色下的紫晶宫，弥漫着一种令人陶醉的享受与惬意气息。
　　贝优妮塔夫人，这位成熟美艳的女之女祭祀血脉，此刻早已褪去了平日的雍容华贵，宛如一株彻底为苏离盛放的月下幽兰。
　　她的每一寸肌肤都仿佛流淌着柔和的月辉，细腻光滑得令人窒息。
　　苏离能清晰地感受到，在轻松愉悦的骑士修行中，不仅自己的力量在贝优妮塔夫人精纯月华之力的滋养下突飞猛进，每一次呼吸法的运转，都让自己的血脉能力得到了进一步的提升。
　　那是一种仿佛翱翔于云端，又似深潜于暖洋的极致体验。
　　贝优妮塔夫人情动之时，流淌出的纯净月华几乎将两人包裹，苏离沐浴其中，只觉得每一个细胞都在欢呼雀跃，灵魂仿佛被最温柔的手轻轻洗涤、熨帖，那种舒畅与满足感，远超世间任何享乐。
　　往往一场酣畅淋漓的“修行”结束，贝优妮塔夫人早已娇慵无力，星眸迷离，星眸迷离，软软地摊在铺着大鹅绒的华榻上，连一根手指都不想动弹。
　　她雪白的肌肤上泛着动人的红晕，汗湿的发丝贴在光洁的额角和脸颊，更添几分惊心动魄的媚态。
　　苏离却依旧精神奕奕，体内血脉力量贲张，实力快速增长，哪怕如今他已经拥有神选级的强大实力，实力依旧能突飞猛进。
　　感觉传奇之路，已经在他脚下。他完全不需要浪费什么机缘，只要领地安稳，他能够安心的享受着领主的生活，就必然能够突破到传奇级。
　　要知道以希露德被神恩洗礼过德逆天资质，到了神选级德阶段，也有很长一段时间被卡住，无法突破。她能够突破到传奇级，除了各种征战给她带来德神恩，最主要德还是苏离给她德机缘。
　　因此也可想而知，贝优妮塔夫人给苏离带来了多大德助力。
　　更重要的是，这一切还远远不止于传奇阶段，只要贝优妮塔夫人存在，圣域级对苏离而言也是水到渠成。
　　以他如今被多次强化后的体魄和充沛精力，若不是怜惜贝优妮塔夫人，怕她不堪征伐，他真想带着这位美艳的月神眷者日夜不休地进行修炼。
　　在此之前，他都想象不到，自己在修炼一途中，居然也会如此勤奋，如此的有毅力。
　　当然，作为一名体贴且懂得可持续性发展的领主，苏离也深知需张弛有度。为了让贝优妮塔夫人有足够的时间恢复体力，苏离很是“雨露均沾”，分摊给了其他几位同样出色的女廷臣。
　　肉感迷人的远房堂妹苏娜便是最好的选择之一。她热情奔放，身材丰腴饱满，每一次拥抱都仿佛要让人陷入温暖的云朵之中。
　　与贝优妮塔夫人那种带着神性的修行之路不同，和苏娜在一起是纯粹而热烈的肉体欢愉，充满了生命的活力与激情，让人酣畅淋漓，身心放松。
　　清冷高贵的绿龙美女艾莉瑞亚则提供了另一种截然不同的体验。她的人形态完美无瑕，带着非人的精致与冷艳。征服这样一位高傲的存在，看着她冰蓝色的眼眸逐渐融化，染上情动的迷离，听着她从喉间压抑不住溢出的、带着龙吟回响的细微喘息，那种成就感与征服感无与伦比。她的身体冰凉而柔韧，带来别样的刺激与新鲜感。
　　当然，也少不了那位自作自受的小绿茶希尔瓦娜。自从她在苏离这里获得了【莉莉丝之泪】后激动地说出“愿意像芙蕾雅一样为领主做任何事“之后，苏离便毫不客气地“笑纳”了这份战利品。
　　很多时候，她会被用精美的丝带或柔软的皮绳以艺术的方式稍稍束缚，在她混合着羞愤、屈辱又有一丝隐秘兴奋的复杂眼神中，苏离会好整以暇地、慢条斯理地让她体验芙蕾雅副团长同样的待遇。
　　征服与适应的过程本身，就带来极大的乐趣、
　　就这样，苏离的日子过得充实而轻松，着实是让他非常享受。
　　白天处理政务，视察军队和工坊的进展，看着领地的一切井井有条，稳步向前；
　　夜晚则与各位风格迥异的美人进行深入浅出的“修行”与交流，尽情享受着作为领主和强大男性应有的福利与愉悦。
　　这种既能躺平恣意享受生活，又能掌控大局、实力不断壮大，才是他穿越以来一直追求的完美状态。
　　当然，苏离的领主生活并非只有无尽的欢愉。在享受之余，他最为倚重的，当然还是躺平之后，每天刷新的【情报系统】。这堪称神眷的能力，才是他能够真正“躺平”种田，坐视领地飞速壮大的最大底气。
　　无需事必躬亲，无需焦头烂额地四处探查，一切有价值的信息——资源点、人才、潜在威胁、乃至领地内部细微的效率问题——都会经由这套系统清晰地呈现在他面前。
　　他只需做出决策，自然有希露德、俄尔施泰因、奥利弗等一众能臣干将去高效执行。这种运筹帷幄、决胜千里的掌控感，远比单纯的身体享受更令他沉醉。
　　而在近期纷至沓来的各类情报中，最值得一提的是，并非又发现了什么珍稀矿脉，而是一则与以往风格都截然不同的情报——事关领地渔场的顶级情报。
　　这座渔场位于领地新开拓的土地，蓝镜湖内。这座湖泊位于流经黑森领的布里恩涅河一段极为宽阔的流域，河水在此处汇聚成了犹如蓝宝石般清澈深邃的蓝镜湖。此处本是风景秀丽之地，但渔业资源也仅算得上丰富，远未到惊人的地步。
　　前任领主格兰特男爵在这里经营多年，也在尝试不断发掘湖底的遗迹。
　　但是他多年的开发效果，在苏离强大的情报系统面前简直不值一提。苏离在开发这里之后，短短几个月，情报系统就揭示了湖底的最大机缘！在【蓝镜湖底，古代精灵祭祀遗址边缘，检测到微弱的异常能量波动，疑似与生命繁衍相关。】
　　出于对系统提示的绝对信任，苏离立刻派遣了精心挑选的水手和少数懂得水下作业的德鲁伊，在湖底进行了仔细的搜寻。果然，他们在一处被水草和淤泥覆盖的古老石雕祭坛下，发现了一件奇特的宝物——一枚约有婴儿拳头大小、通体浑圆、散发着柔和蓝绿色光晕的珍珠，它被镶嵌在一柄早已腐朽的银质三叉戟杖首上，被命名为【曼南的潮汐之心】。
　　取下来之后，众人才发现，其并不是一颗珍珠，而是一颗约有成年男子拳头大小、形态并非完美球体，反而更像是一颗仍在微微搏动的心脏，只是在表面覆盖着层层叠叠、宛如最细腻海浪纹理的珍珠质层。它通体呈现出深邃的蓝绿色，内部仿佛有液态的光芒和絮状的能量在缓缓流转、涌动，仔细倾听，甚至能隐约听到潮起潮落的海浪声与风暴的低鸣。
　　据随行德鲁伊的感应和历史碎片的考据，这并非精灵遗物，而是远古时代某位曼南的狂热人类信徒大祭司所持有的圣物。或许是在一场与混沌的海上大战中，这位祭司陨落，其圣器也随之沉入湖底，历经漫长岁月被淤泥掩盖。因其蕴含的曼南神力与水域生命息息相关，即便在淡水环境中，其力量也未曾完全消散，反而潜移默化地影响着这片湖泊，直到被苏离的情报系统发现并重见天日。
　　因而这枚宝珠上蕴含着古老的曼南祝福的力量·【怒海恩赐（水产丰饶）】，这是其最核心也是最初显现的能力。持续不断地释放出温和的生命能量与信息素，极大地加速并吸引范围内所有水生物的繁殖、生长与聚集。
　　在其影响下，整个湖泊内的鱼类产卵量、孵化成功率、鱼苗存活率都大幅提升。
　　同时能吸引下游、支流乃至通过地下河网连接的遥远水域的鱼群前来，仿佛朝圣。
　　在抵达这里后，这些长期受到神力浸润的鱼类，体型更大，肉质更鲜美紧实，甚至部分品种可能产生微弱良性变异，成为顶级食材。其影响范围不局限于蓝镜湖，而是沿着布里恩涅河上下游延伸极远，使整条河流的上下百里都成为丰饶的渔场。
　　当这枚宝珠被小心地打捞上来，并按照苏离的指示，安置在蓝镜湖中心特意搭建的水下平台上后，奇迹发生了。
　　短短数周之内，蓝镜湖乃至整个布里恩涅河相关流域的渔业资源，开始以一种近乎疯狂的速度暴涨！各种各样的鱼类从下游、从支流、甚至仿佛凭空出现般，疯狂地向蓝镜湖涌来。
　　不仅仅是数量，就连鱼类的品种和体型也发生了令人咋舌的变化。原本常见的银鳞鱼体型几乎大了一倍，鱼鳞在阳光下闪烁着耀眼的银光；肉质鲜美细腻的蓝鳍鳟成群结队，数量多到仿佛水下铺了一层蓝色的地毯；甚至出现了一些原本只存在于下游大河或传说中、肉质蕴含微弱魔力能量的稀有鱼种，如金黄色的日光鲶和通体半透明的冰晶虾。
　　渔场的收获方式变得简单粗暴到令人难以置信。渔民们甚至不需要复杂的渔网，只需要将绑着石块的柳条筐沉入湖中，等待片刻再拉上来，里面必定是满满一筐活蹦乱跳、波光粼粼的鲜鱼！每一次起筐，都像是在进行一场轻而易举的丰收庆典。
　　这里的渔获量很快就达到了一个恐怖的程度，其丰饶程度甚至超越了帝国一些著名的沿海渔场，一跃成为整个旧世界都排得上号的顶级淡水渔场！
　　消息传开，不仅黑森领的食物储备和餐饮业得到了爆炸性的提升，大量廉价而优质的鱼肉极大地丰富了领民的餐桌和体质，更吸引了周边领地乃至更远地区的鱼贩和商人蜂拥而至。蓝镜湖渔场出产的“银鳞”、“蓝鳍”、“日光鲶”迅速成为了高品质鱼类的代名词，为黑森领带来了滚滚财源和极高的声誉。
　　当然这个【曼南的潮汐之心】也有一些其他效果，比如【潮汐掌控（有限）】，持有者在得到宝珠认可或拥有足够意志力的情况下，可以一定程度上影响宝珠所在水域的潮汐与水流（尽管是淡水湖，但神力可模拟此效果）。
　　还能进行【水位调节】小范围内升高或降低湖面水位，可用于灌溉、防御或方便捕捞。
　　也可以进行【水流操纵】，制造旋涡、平息风浪（小范围）、或加速水流。在军事上可用来阻碍敌方渡船或辅助己方船只。
　　【迷雾召唤】消耗能量，可以在湖面及周边区域召唤出浓密的海雾，用于遮蔽视线，掩护军事行动或进行战略欺骗。
　　另外他还拥有曼南的神力——【风暴呼唤（曼南之怒）】，作为司掌风暴之神曼南的圣物，它蕴含着风暴的力量。但这需要极大的能量驱动和持有者的强烈意志，且不能频繁使用。
　　可以【呼唤风暴】能以宝珠为中心，在一定区域内（最初可能是湖面及周边沿岸）召唤来一场猛烈的风暴，伴随着狂风、暴雨和雷电。这对于敌方舰队或沿岸军队来说是毁灭性的打击。
　　代价是每次使用后，宝珠的光辉会暂时黯淡，需要时间从水域中重新汲取能量恢复（期间丰饶效果会减弱）。过度使用甚至可能招致曼南的不悦，引来无法预测的灾难。
　　不过这些效果对苏离而言都是微不足道的，以领地目前的军力，仅是坐镇的巨龙就有3条，根本不惧外来入侵，这个宝物最大的效果，毫无疑问就是其打造的顶级渔场。
　　这极大的增加了领地的粮食产出，提供了近乎无限的优质蛋白来源，势必为他领地带来更多的人口。
　　所以在其规模逐渐成型之后，苏离都满心欢喜的离开了温柔乡，带着大量的官僚、祭祀和骑士们来到了这里视察。
　　苏离站在蓝镜湖畔新修建的木制码头上，湖风带着湿润的水汽扑面而来。眼前是一片繁忙而有序的景象，大小船只穿梭往来，渔民们有力的吆喝声与鱼获倒入船舱的沉闷声响交织在一起，空气中弥漫着浓郁的、却象征着丰饶的鱼腥味。
　　希露德站在他身侧，手里拿着最新的统计数据，英气的脸庞上也难得浮现出一抹惊艳的笑意：“大人，自【曼南的潮汐之心】安置后，蓝镜湖及上下游河段渔获量激增。目前日均渔获量已稳定超过一万五千帝国斤，且品质极高。银鳞鱼、蓝鳍鳟占七成，日光鲶、冰晶虾等稀有鱼种占比也在稳步提升。”
　　她顿了顿，声音清晰而肯定地补充道：“仅凭此一项，领地肉类供应已完全充裕，市面鱼价下跌三成，领民食谱得以极大丰富。预计每月可为金库额外增加超过2800枚金王冠的税收，这还不包括因此吸引来的商队带来的贸易税和市场活跃度提升。”
　　苏离微微颔首，目光并未离开湖面。他抬手招来一名刚靠岸的渔民船长。那汉子皮肤黝黑发亮，身上沾着鱼鳞，见到领主显得有些拘谨，连忙在船上捶胸行礼。
　　“今天收获如何？”苏离问道，语气平和。
　　“回…回领主大人！”船长声音洪亮，带着压抑不住的兴奋，“好！太好了！简直像在做梦！您看这一筐，”他指着脚下一个还在扑腾的柳条筐，“全是上好的日光鲶，条条肥美！以前一天能捞上一两筐这样的就谢天谢地了，現在…现在随便下筐都是满的！湖里的鱼好像永远也捞不完！”
　　苏离弯腰，随手从筐里抓起一条仍在挣扎的日光鲶。那鱼体型硕大，鳞片在阳光下闪烁着耀眼的金光，力量十足。“很好。家里餐桌上可见到鱼肉了？这种鱼的效果是什么？”
　　希露德立即向苏离介绍了一下，她指向一筐鳞片闪烁着柔和金红色光泽、体型健硕的鱼类。“这种日光鲶算是光鳞鱼的下位。您看它的鳞片，在光照下会泛起类似熔金的纹路，肉质紧密，脂肪分布均匀。据范达尔·橡树的介绍，其效果没有光鳞鱼那么强大且猛烈，但长期食用能缓慢滋养体魄，尤其有助于恢复体力，增强耐力。对于需要长期披甲行军或进行高强度训练的战士而言，是极好的补给。骑士团的成员们反馈，训练后的疲惫感减轻了不少。”
　　船长也咧嘴笑着，露出洁白的牙齿，连忙恭敬的回道：“现在天天见，大人！孩子们脸蛋都圆润了，干活也有劲了！我婆娘以前总是看不起我，现在也被我收拾的服服帖帖！我让她赶狗，她绝对不敢撵鸡。然后她也被我赶着腌了不少，说冬天也不怕了！这都是托大人您的福！”
　　尤里克是一位残酷的冬日之神，在旧世界冬天都是寒冷且残酷的。如果领民们对这种严冬都减少了惧意，那的确是储备非常丰富了。
　　苏离将鱼放回筐内，点了点头：“这是你们辛勤劳动的成果。继续保持。”
　　简单的鼓励让那船长激动得连连点头。
　　接着，苏离走向码头旁的临时交易区。这里挤满了从各地赶来的鱼贩和商人，空气中除了鱼腥，更弥漫着金钱的气息。一位穿着体面、显然是来自遥远城市的商人正指挥着仆从将一箱箱封装好的冰晶虾搬上马车，看到苏离一行人，连忙上前行礼。
　　“尊贵的领主大人，日安！”商人语气恭敬，眼中闪烁着精明的光芒，“您的蓝镜湖真是众神眷顾之地！这些冰晶虾的品质，即使在马莱堡的高级市场也极为罕见！还有那日光鲶，我的雇主，一位伯爵大人，对其赞不绝口，指名要长期订购！”
　　希露徳立即指向一旁一筐更小的、但被单独放置、周围甚至垫着碎冰的收获。那是一种近乎透明、仅在中段有一道如紫水晶般莹润光泽的虾。“领主大人，这就是冰晶虾，产量极少，对水质和环境要求极高，目前只在湖心深处【潮汐之心】能量最浓郁的区域才有少量捕获。其肉质不仅鲜美无比，更蕴含着纯净的冰寒能量。神殿的祭祀们认为，这种能量有助于平复躁动的精神，对于需要进行深度冥想或沟通神圣力量的仪式有辅助作用。偶尔，它们也会被用作向曼南或伊斯哈等水神、海神献祭的优质祭品，以期获得更平稳的航行祝福或更精准的预言启示。”
　　旁边那位精明的商人忍不住恭敬地插话，补充道：“尊贵的领主大人，请恕我多言。这冰晶虾在马莱堡和莫德海姆的顶尖圈子里已被誉为‘北地的紫晶瑰宝’。不仅是因其罕见，几位有眼光的魔法师和神殿高阶祭司都曾私下表示，食用后能感到精神领域的些许清凉与宁静，对于稳定心神、对抗某些低语困扰……嗯，您明白的，颇有微效。因此，它们的价格足以等重黄金。”
　　“看来它为你带来了不错的利润。”苏离淡淡道。
　　“互利互惠，大人，互利互惠！”商人连忙笑道，“如此优质的货源，能经营它是我的荣幸。只是…大人，这供应量能否再增加一些？价格好商量！马莱堡、莫德海姆，乃至更远的地方，都有无数显贵渴望品尝这来自黑森领的珍馐！”商人的话印证了希露德关于高端市场的报告。
　　苏离未置可否，只是说：“黑森领重视诚信与稳定的贸易关系。优先满足领地需求和现有合作伙伴。”商人虽然略有失望，但听到“稳定”二字，也更加坚定了长期合作的决心。
　　跟商人分开后，苏离沿着码头边缘缓步而行，目光若有所思地扫过波光粼粼的湖面。他头也不回地向身侧的希露德问道：“这些渔获固然能带来财富和基础的提升，但希露德，除了这些已在外流通的，湖中……或者说，‘潮汐之心’是否催生出了更特别的东西？只属于我们黑森领，不宜为外人所知的收获？”
　　希露德的神色立刻变得更为专注，她微微压低声音：“大人明察。确实有一种极为特殊的渔获，我们称之为‘钢脊鲟’。它的存在已被严格限制，所知者仅限于最核心的捕捞队、神殿高阶祭祀以及俄尔施泰因大人。”
　　她引导苏离走向码头附近一个把守森严的简陋棚屋。两名配戴着黑森领纹章披风的精锐士兵肃立两侧，见到领主后无声地行礼并让开。棚屋内光线昏暗，空气中弥漫着一股奇异的混合气息——既有湖水的腥味，又带着一丝若有若无的、类似黑曜石和薄荷的冷冽清香。
　　中央的水池中，数条体型硕大、形态威猛的鱼类正在游动。它们的体色是深沉的铁灰色，背脊并非普通的鱼鳍，而是一列如同骑士板甲接缝般坚硬、突出的骨板，在阳光下泛着冷硬的金属光泽。它们的头部巨大，吻部粗壮，眼神中似乎带着一种桀骜不驯的野性。
　　“这就是钢脊鲟，”希露德的语气中带着一丝敬意，仿佛在介绍一位值得较量的对手，“它们生命力极其顽强，力量巨大，挣扎时能轻易拍碎普通的木桨。其血肉蕴藏着惊人的养分，尤其是背脊链接处的特殊筋膜和富含油脂的肉块。”
　　她详细解释道：“经过骑士团内部的试食和神殿观察，长期食用精心烹制的钢脊鲟肉，能显著增强食用者的骨骼密度和肌肉韧性，仿佛进行了一场艰苦的锤炼。它带来的是实打实的物理防护提升和持久力的增强。骑士们反馈，食用后感觉更能承受冲击，长途奔袭后的疲劳感大幅降低，就像是……像是身体内部披上了一层无形的坚韧内甲。”
　　“更重要的是，”希露德补充道，“捕获和处理钢脊鲟的过程本身，就被骑士们视为一种锻炼勇气和技艺的试炼。唯有力量与技巧并重的骑士，才能独立钓上一条成年的钢脊鲟。而分享它的肉食，也成为了骑士团内部一种表彰勇武、增强凝聚力的仪式。”
　　“目前，”她最后总结，“所有成功捕获的钢脊鲟，都由骑士团内部专人处理烹饪，优先供应给一线作战部队的重装骑士、先锋以及立下战功者。它象征着黑森领骑士们所追求的——钢铁般的体魄、坚韧不拔的意志、以及正面击垮一切敌人的力量。它的分配记录公开透明，如同骑士的誓言，其存在本身就是黑森领武力的荣耀象征之一。”
　　苏离看着那条在水中猛然摆尾、激起巨大水花的铁灰色巨鱼，满意地点了点头。
　　“甚好。”他命令道，“维持对钢脊鲟的优先供应，可将捕获它正式列为骑士团的日常训练与考核项目之一。我要让每一位黑森骑士，都以其血肉铸就的坚韧为荣。”
　　(本章完)

第492章 巨大的渔业加工区以及重要客人到访
　　视察完令人振奋的鲜活渔获后，苏离在希露德及一众官员的簇拥下，移步至湖畔另一侧规模庞大的加工区。
　　这里的气氛与码头的潮湿腥咸略有不同，空气中弥漫着更加复杂而浓郁的气息——木材燃烧的烟味、各种香料的芬芳，以及鱼肉受热后散发出的独特焦香和鲜美味道交织在一起，形成一股令人食指大动的工业化丰收气息。
　　首先映入眼帘的，是一长排依湖而建的开放式熏制工坊。厚厚的石砌炉膛内，燃烧着特意从黑松森林伐来的、带有特殊香气的果木和硬木，如苹果木、橡木屑，烟雾被巧妙地引导至上方的熏制架。
　　架子上，一排排处理干净、涂抹了粗盐和独家香草秘料的银鳞鱼、蓝鳍鳟乃至个头稍小的日光鲶，正沐浴在温热的烟雾中，逐渐染上诱人的金棕色泽，油脂不时滴落，在火堆中激起“滋滋”的轻响和更浓郁的香气。
　　工坊负责人是一位手脚麻利、围着皮质围裙的中年匠人，他小跑着上前，向苏离详细介绍：“领主大人，我们的熏鱼工坊现在日夜不停。根据您的指示，我们改进了风干和熏制的流程，不仅效率更高，味道和保存时间也大大提升。”
　　他指着旁边一座新建的、有着巨大砖石烟囱的封闭式建筑，语气中带着自豪：“那是新建的‘热熏房’，用的是矮人工程师帮忙设计的热风循环系统，能更精准地控制温度和烟雾，一批鱼从入炉到成品，时间缩短了近一半，而且品质极其稳定，几乎不会有废品。这种‘速熏鱼’能保存至少两个月，是军队和远行商队的最爱。”
　　接着，他又指向另一片晾晒场：“那边是‘冷熏区’，用的是慢工出细活的老法子，烟雾凉，时间长，要足足熏上好几天。出来的鱼味道那叫一个醇厚！肉质紧实得像上好的皮革，能存上好几个月甚至半年以上，是过冬和远洋贸易的硬通货，那些诺斯卡的商队和南边的阿拉比佬可爱这口了，愿意出大价钱！”
　　希露德适时补充数据：“大人，目前熏鱼工坊日均处理鲜鱼超过三千帝国斤。其中六成供应军需及作为领地战略储备，四成用于贸易。熏鱼产品的利润远高于鲜鱼，仅此一项，每月又能为金库稳定贡献超过一千五百枚金王冠。而且，这极大地缓解了鲜鱼市场可能出现的饱和问题，保证了渔获的价值。”
　　苏离拿起一片刚刚出炉的热熏银鳞鱼，鱼肉呈现出漂亮的蜜色，散发着烟熏和香料的复合香气。他尝了一口，外层微脆，内里肉质却依然保持了不错的湿润度和鲜味，咸度适中，风味十足。
　　“不错。”苏离点头认可，“继续保持品质。可以尝试开发更多口味，针对不同地区的偏好。比如，帝国内陆可能喜欢香料味更重的，而诺斯卡或许偏爱纯粹的咸熏。我们要把黑森领的熏鱼，做成一块金字招牌。”
　　“是！谨遵您的吩咐！”工坊负责人激动地记录下领主的指示。
　　离开熏鱼工坊，苏离又视察了繁忙的码头装卸区。这里完全是另一番热火朝天的景象。大量的板车和驮畜等候在旁，工人们喊着号子，不仅将一筐筐活蹦乱跳的鲜鱼、一箱箱封装好的珍贵冰晶虾（周围始终伴随着昂贵的碎冰）、以及一捆捆用油纸或荷叶包裹好的熏鱼成品装车，还有许多来自湖底与河床的意外收获。
　　一些强壮的工人正费力地抬着巨大的、需要两人合抱的木桶，里面是从湖底捞起的巨型河蚌，其外壳粗糙厚重，紧紧闭合着，偶尔因为移动而缝隙中渗出一丝带着清甜气息的黏液，引人遐想其中是否孕育着不凡的珍珠。
　　旁边的箩筐里，则堆满了同样令人惊喜的收获——个头惊人的蓝镜湖河蟹。这些甲壳类生物挥舞着粗壮有力、覆盖着深蓝色斑纹的螯足，发出窸窣的撞击声，显示出惊人的活力。它们的数量虽然远不如鱼类，但其饱满的体型和显然异常丰腴的蟹膏蟹黄，使其成为了市场上另一类备受追捧的高价商品。
　　来自天南地北的商队代表们则聚集在旁边的结算屋外，与领地的税务官和书记员们核对账目、支付款项、领取货牌，喧闹声中充斥着各种口音的帝国语乃至少数外语，金币和银币叮当作响，讨论着最新一批河蟹的价钱或是那些巨蚌可能开出的彩头。
　　一位显然是常驻于此的贸易行会代表见到苏离，立刻上前行礼并热情地汇报：“领主大人，您的渔场和这些加工品现在可是抢手货！通往马莱堡、甚至苏兰德行省的道路上，现在随处可见插着我们黑森领旗帜的鱼获运输队！我们甚至重启了部分布里恩涅河的水运，用平底船将大量熏鱼、活鱼箱、还有这些活力十足的河蟹运往下游城镇，成本更低，量更大！那些马莱堡的餐馆老板们，正为我们的蓝鳍鳟和蓝镜湖大闸蟹抢破头呢！”
　　他指着码头上几艘正在装货的中型桨帆船：“看，大人，那是‘迅捷鲟鱼号’和‘银鳞使者号’，它们专门负责定期向马莱堡输送顶级渔获，现在船舱里肯定也塞满了用湿草绳捆扎好的河蟹和几桶精心挑选的巨蚌。马莱堡的议员大人据说每周都要享用我们蓝镜湖的日光鲶，现在恐怕又要多加一道醋渍河蟹了！”
　　高效的物流网络正在将蓝镜湖的丰饶（无论是鱼、虾、蟹还是蚌）快速转化为实实在在的财富和影响力，辐射向四面八方。
　　望着这井然有序、充满活力的繁忙景象，苏离心中充满欣慰。这不仅仅是食物的丰收，更是整个领地生产和商业链条被成功激活的证明。
　　他对身边的希露德以及随行的官员们下达了新的指示：“渔场和加工坊的运作我很满意。接下来，要继续扩大码头和仓库的容量，优化道路，确保物流畅通无阻。同时，要让税务官和巡逻队盯紧每一个环节，绝不允许任何贪污、偷窃或是欺压渔民、商人的行为发生，维护这里的秩序和黑森领的信誉。”
　　“此外，”他顿了顿，目光再次投向波光万顷的湖面，“通知范达尔·橡树，派遣更多的德鲁伊学徒来此。他们的任务不仅是监测水体和鱼群状况，更要尝试与‘潮汐之心’的力量进行更深层次的沟通，看能否进一步引导或优化这种丰饶之力，甚至……尝试能否在湖畔或支流，进行一些高价值水产的人工培育。”
　　“是，大人！”众人齐声应命，将领主的意志牢记于心。
　　夕阳的余晖将蓝镜湖染成一片瑰丽的橙红，满载而归的渔船正陆续返航，码头上的灯火次第亮起，准备迎接又一个忙碌的夜晚。毫无疑问，这片被神力眷顾的水域，已然成为了黑森领取之不尽的巨大宝库，并将持续为他的崛起提供着强劲而稳定的动力。
　　满意的视察完繁忙的装卸区后，苏离转向一直沉默跟随在侧、身形如铁塔般巍峨的领地元帅俄尔施泰因。这位身经百战的骑士，目光始终锐利地扫视着湖畔的每一个角落，评估着任何可能存在的安全漏洞。
　　“俄尔施泰因，”苏离开口，语气变得更为严肃，“如此丰饶之地，必引贪婪之眼。告诉我，此地的防御是否固若金汤？我不希望黑森领的宝库，成为他人轻易可取的猎物。”
　　俄尔施泰因立即上前一步，捶胸行礼，声音洪亮而充满自信：“大人，请您放心！蓝镜湖及渔场的防御体系已初步完善，并由我的副手，艾德温骑士长亲自负责督建和日常警戒。”
　　他伸出手，有条不紊地指向各处关键点位，详细汇报：
　　“陆上防御方面，我们已在所有通往湖区的主要道路和制高点上，设立了六座坚固的石木混合哨塔和两个小型驻军营地，常驻两个百人队的行省步兵，配备劲弩和信号烽火。任何未经许可的大规模队伍靠近，都会第一时间被发现并预警。”
　　“水上巡逻方面，我们征调并改装了十艘轻型快艇，组成两支巡逻队，日夜不停在湖面及主要河道交叉口巡弋。每艇配备五名熟悉水性的曼南骑士和水手，装备手弩、钩索和投枪，主要任务是驱离可疑船只、监视大规模鱼群异常动向（以防是伪装），并能迅速响应湖中作业渔民遇到的麻烦。”
　　“重点目标守卫方面，安置【曼南的潮汐之心】的水下平台及其周边水域已被划为绝对禁区。平台上方建有坚固的木制瞭望台，有专人十二时辰值守。平台水下部分，还设置了由矮人工匠打造的、带有倒刺的金属网障，非经特殊通道无法潜入。此外，范达尔·橡树大师的德鲁伊们也在平台周围水域布下了一些‘小惊喜’——比如异常坚韧的水草和具有轻微迷惑性的水域，足以拖延任何不速之客。”
　　“最后我们还设置了应急力量，在湖区最大的驻军营地，驻扎着2个满编的骑兵中队（240人）作为快速反应力量。一旦发现敌情，无论是陆上还是水上，他们都能在最短时间内驰援。同时，与领主城堡及周边村镇也建立了完善的烽火和信鸽通讯网络。”
　　汇报完毕，俄尔施泰因总结道：“目前而言，这套体系足以应对野兽人部落、绿皮战帮或者河巨魔等怪物的窥探。常规的巡逻和警戒也已常态化，确保渔场日常运作不受影响的同时，安全无虞。”
　　苏离仔细听着，目光随着俄尔施泰因的指引扫过那些隐蔽或明显的防御工事，微微颔首表示认可。烈阳女神的元帅的安排总是这么周到，考虑到了陆、水、重点目标三位一体的防御。
　　这时，俄尔施泰因略微停顿，钢铁般的面容上露出一丝更深思熟虑的神色，他继续沉声说道：
　　“大人，现有的防御体系足以应付当前。但若要放眼未来，确保对这片水域的绝对掌控，并应对可能更大规模的威胁……比如混沌骑士战帮，或是水路上可能出现的、有组织的劫掠船队……我强烈建议，我们是时候组建一支真正的黑森领海军了！”
　　他看向湖面上那些主要用于运输和巡逻的小型船只，语气变得激昂：“我们不能只满足于在内河湖泊巡逻的快艇。我们需要能够搭载更多士兵、拥有撞角和弩炮、甚至未来可以安装帝国工程师提供的火炮的真正战船！一支能够控制布里恩涅河上下游、乃至将来有能力进入近海执行任务的海军！”
　　“这支海军将不仅是渔场的守护者，更将是大人您意志在水面上的延伸，是开拓贸易航线、投射武力和收取‘护航费’的利器。”俄尔施泰因眼中闪烁着战略家的光芒，“我建议，应立即着手设立海军司令一职，负责招募水手、训练水战士兵、监造战船、制定所有水上作战条例。此人必须精通水战，忠诚无二，且能得到矮人工程师和德鲁伊们的必要支持。”
　　苏离听完，眼中精光闪动。俄尔施泰因的建议无疑极具前瞻性。一支内河舰队，进而发展成为海军，这确实符合他不断扩张的领地利益。
　　“很好的建议，元帅。”苏离赞许道，“你的战略眼光总是如此敏锐。掌控水路，就是掌控财富和战争的动脉。此事确应提上日程。”
　　他略作沉吟，继续道：“海军司令的人选至关重要。你可有推荐？或者，我们是否需要向帝国海军或是马莱堡发出招募令，寻觅有经验的将领？”
　　俄尔施泰因显然早有思考：“大人，内部提拔或许更能保证忠诚。目前负责水上巡逻的艾德温骑士长表现稳健，但缺乏大规模水战经验。或许……我们可以先从有水上经验的军官中筛选，同时也不排除向外招募有实战经验的海军军官作为顾问或副手，尤其是曼南教会的骑士和信徒们，让他们辅佐并培养我们自己的司令官。”
　　“嗯，”苏离点头，“此事由你牵头评估。尽快给我一份详细的计划，包括初期舰队的规模、船型选择、建造或采购预算、兵源以及海军司令的候选名单或招募标准。”
　　“是，大人！我将立刻着手办理！”俄尔施泰因铿锵有力地领命，眼中燃烧着为黑森领打造新利刃的斗志。
　　望着广阔的蓝镜湖，苏离仿佛已经看到未来悬挂着黑森领熊旗的战船，在河面上劈波斩浪，守护着他的财富，并将他的权威驶向更远的水域。
　　苏离本来还想继续深入巡视，好好领略这片神力恩赐之地的每一个丰收细节。他打算乘上一艘小船，驶向湖心，亲眼看看那鱼群密集到几乎能让船只搁浅的奇景；他还想去看看德鲁伊们尝试培育稀有鱼苗的浅水区，甚至期待着能否运气好，瞥见一两只被丰饶气息吸引而来、却又被守卫驱赶的河巨魔——正好检验一下俄尔施泰因布置的防御体系是否真的有效。
　　然而，就在他刚示意侍从准备船只时，一阵粗犷而急促的号角声从通往黑森林方向的道路上传来，打断了他的思绪。这号角声并非警报，而是带着一种独特的、属于矮人氏族的沉重韵律。
　　众人循声望去，只见一队矮人战士正疾步而来。为首者，正是红须氏族的首领多罗克·红须。他那一脸火焰般怒张的红胡子格外醒目，厚重的板甲上沾着些许从森林中带来的露水和苔痕，显然是一路急行而来。他性格火爆，此刻脸上却混合着激动与一种罕见的、近乎庄重的神情。
　　多罗克大步流星地走到苏离面前，甚至来不及完全捶胸行礼，洪亮如敲打铁砧的声音就响了起来：
　　“领主大人！天大的消息！打断您的巡视万分抱歉，但这事必须立刻禀报！”他喘了口粗气，火红的胡子随着他的呼吸起伏，“卡德林！灰山王国的卡德林·铁誓陛下！他亲自来了！带着他的亲卫队，‘龙岩铁卫’们，还有整整两个满编的氏族军团，已经抵达了黑森林边缘的灰女士隘口！”
　　多罗克的声音因为激动而愈发响亮：“陛下派来了先遣使者，通告他的到来。他是响应您之前写信给他，要归还矮人先祖残骸的事情，亲自前来拜访您了！队伍里还跟着一长串的山羊驮队和工程师们的大家伙，这阵仗，比我参加过的任何一场仇恨远征都要隆重！”
　　这个消息如同一块巨石投入湖面，在苏离及其随行人员中引起了不小的震动。灰山王国的国王亲自到访，并且是带着如此规模的军队（这绝非简单的礼仪性拜访），这无疑是黑森领自立领以来所迎接的最高级别、也最显实力的外交往来。
　　苏离闻言，心中猛地一震。饶是他如今已见惯风浪，此刻也难以完全抑制住内心的波澜。卡德林·铁誓国王亲自前来，这意义远非同寻常。
　　作为灰山的邻居，他当然非常清楚灰山王国或者说整个灰山行省内面临的严峻处境。
　　那并非一片安宁的乐土，而是一座被无尽的邪恶与混乱包围的孤岛。矮人的要塞和矿坑星罗棋布地分散在险峻的群山中，彼此之间的通道往往需要穿越野兽人出没的黑暗森林、绿皮部落盘踞的荒芜隘口、鼠人挖掘的地下坑道网络，甚至还有潜伏的混沌信徒和人类强盗。每一次大规模的军队调动，都无异于一场艰苦的远征，需要一路浴血奋战，冲破层层阻碍。
　　而卡德林国王此次前来，不仅亲自出动，更是带来了他的亲卫“龙岩铁卫”以及整整两个满编的氏族军团，规模绝对超过了5000人！这意味着，为了这次行程，灰山王国的主力部队几乎进行了一次战略级别的转移，其路途上的血战与牺牲可想而知，一定是经历了大量的战斗，经过了大量怪物盘踞的区域。
　　更严重的是，如此庞大的军事力量被抽调离开，必然导致王国境内的防御力量出现暂时的空虚，很可能会引起怪物的趁虚而入！这需要何等的魄力与决心，又承担了多么巨大的风险！
　　这一切，仅仅是为了响应他之前送去的那封关于归还部分矮人先祖遗骸的信件，并亲自前来完成这场外交仪式。
　　这其中蕴含的诚意，沉重得如同群山本身。这不仅仅是对先祖传统的极致尊重，更是对苏离本人、对黑森领的高度认可与信任。这份情谊，远超任何金银财宝的价值。
　　苏离脸上的闲适瞬间收敛，被一种郑重的肃穆所取代。他深吸一口气，压下心头的激荡，目光变得锐利而专注。
　　他立刻对身边的希露德和俄尔施泰因下达命令，语速快而清晰：“巡视到此为止。希露徳你安排一下高阶直属侍从留在此地，确保一切运转如常，尤其是渔获的储存和运输不能出任何岔子，或许……我们很快就需要盛大的宴席。其他人立刻随我返回城堡。”
　　“命令仪仗队和黑森禁卫骑士全部就位，打起精神，拿出我们最威严的仪容！通知省务院所有成员，放下手中一切事务，即刻到议事厅集合！我们要以黑森领所能拿出的最高规格礼节，迎接卡德林·铁誓陛下！绝不能有丝毫怠慢！”
　　“是，大人！”两人毫不迟疑地领命，神色也随之变得无比严肃。他们都明白，一位矮人国王的如此规模的到访，其重要性甚至超过了一场战争的胜利。
　　苏离最后看了一眼丰饶的蓝镜湖，心情愉悦，或许这一切，很快就能派上用场，展现更多价值了。
　　随后他转身大步离去，黑森领与灰山王国的关系，即将迎来一个全新的、更为坚实的阶段。
　　(本章完)

第493章 强大的盟友，传奇级矮人卡德林铁誓
　　第493章强大的盟友，传奇级矮人·卡德林·铁誓陛下
　　苏离的队伍以最快的速度返回了黑森领的核心·紫荆宫。
　　一路上，信使早已飞驰而出，将国王到访的消息和领主的命令传遍领地的每一个角落。当苏离的车驾抵达宫门前时，整个城堡已然进入了一种庄严而有序的忙碌状态。
　　从灰女士隘口到紫荆宫的距离，与苏离从蓝镜湖返回的距离大概相当，所以苏离返回时，信使已经禀报，矮人的军队也即将抵达。
　　此时黑森禁卫骑士们换上了擦得锃亮、纹章鲜艳的板甲，如同钢铁森林般肃立在通往主堡的道路两侧，他们手中的长戟刃尖在阳光下闪烁着寒光，姿态挺拔，神情肃穆。绣有金色紫荆花徽记的领地旗帜与帝国的双头鹰旗在微风中猎猎作响。宫廷侍从们奔走忙碌，检查着最后的地毯铺设和装饰。
　　而最引人注目的，是宫门广场上聚集的人群。除了必要的守卫和好奇的人类领民，数量更多的是来自黑森领各地的矮人。他们并非全部是战士，更多的是工匠、矿工和商人，来自红须氏族以及其他较小的、定居于黑森领的矮人社区或独立工匠。
　　他们大多穿着自己最好的衣物——或许是节日的皮革围裙，上面别着象征工匠等级的徽章；或许是擦拭过的链甲衫；氏族长老们则穿着带有古老符文的厚重长袍。他们粗犷的脸上带着混杂了激动、自豪与无比尊敬的神情，火枪手们自发地组成了非正式的仪仗队，将最好的火药准备好，以期在国王经过时鸣枪致敬——这是矮人表达最高敬意的方式之一。
　　多格林快步走到他的族人前面，努力挺直他本就敦实的身躯，火红的胡子精心梳理过，眼中闪烁着难以抑制的光彩。
　　对于所有矮人而言，一位国王，尤其是以坚韧和古老传统闻名的灰山国王的到访，是数代人都未必能遇上的荣耀。
　　“为了格朗尼！为了瓦拉娅！为了所有先祖！”多格林沉声对周围的矮人吼道，“都把精神打起来！让卡德林陛下看看，即便在黑森领，矮人的脊梁也是铁的，手艺也是闪亮的！”
　　不久，低沉而富有节奏的号角声再次响起，这一次更加浑厚、悠长，带着群山回响般的韵律。地平线上，一支队伍出现了。
　　首先映入眼帘的是一面巨大的、用坚固金属打造的王旗，上面镌刻着卡德林·铁誓的氏族徽记——一座被铁拳握持的险峻山峰，背景是交叉的战锤与矿镐。旗帜在风中沉重地飘动，显示出其不凡的重量。
　　旗帜之下，卡德林·铁誓国王骑着一匹异常高大强壮、披挂着厚重鳞甲的重型战斗公羊坐骑，缓步而来。
　　他本人正如传说中那般，身形比寻常矮人更加魁梧雄壮，覆盖着精工锻造、刻满了防御符文和先祖功绩图像的银灰色板甲，白色的长须被精心编织成复杂的发辫，束以金属圆环，垂至胸前。
　　他头戴一顶镶嵌着巨大蓝宝石的龙牙王冠，面容如同经过风霜凿刻的花岗岩，坚毅、威严，眼神锐利如鹰，扫视着前方，带着王者的审视与沉稳。
　　他手中握着一柄巨大的、绝非装饰品的符文战锤，锤头随意地搭在山羊的鞍鞯上。
　　在他的两侧及身后，是令人望而生畏的“龙岩铁卫”。这些精选的矮人勇士是国王的亲卫，全员穿着统一的、闪烁着符文光泽的重甲，头盔上装饰着龙翼或龙牙造型，手持巨大的盾牌和寒光闪闪的长柄战斧或重锤。
　　他们沉默地行进着，步伐整齐划一，带着一种钢铁洪流般的压迫感，目光警惕地扫视着四周，确保国王的绝对安全。
　　再后面，则是军容严整、一眼望不到头的矮人军团士兵，他们经历了长途跋涉和战斗，铠甲上带着征尘与些许未干的血迹、劈砍的凹痕，却更添其彪悍之气。沉重的脚步声和铠甲摩擦声汇聚成一股令人心悸的低沉轰鸣。
　　这支军队本身，就是灰山王国实力与此次行程分量的无声证明。
　　队伍在宫门前停下。多罗克·红须立刻带领所有在场的矮人单膝跪地，右手抚胸，低下头颅，用矮人语齐声高呼：“向您致敬，卡德林陛下！愿先祖与群山庇佑您的脚步！”
　　人类士兵们也纷纷致以最郑重的军礼。
　　苏离整理了一下衣袍，在希露德、俄尔施泰因及一众核心官员的陪同下，稳步迎上前去。他并未因对方是国王而显得卑微，而是保持着一位强大领主应有的尊严与气度，但举止间充满了对一位尊贵客人和强大盟友的极大尊重。
　　“尊敬的卡德林·铁誓国王，以薇尔莉特和所有公正、秩序之神的名义，欢迎您莅临黑森领！”苏离的声音清晰而有力，回荡在广场上，“您与您的勇士们远道而来，一路艰辛。您的到来，是黑森领无上的荣耀。请允许我，苏离·紫荆花，代表我的领地和人民，向您致以最诚挚的问候。”
　　卡德林·铁誓国王的回应，正如他本人一般，厚重而直接。他翻身下了那匹雄壮的战斗公羊，落地时甲胄发出沉稳的铿锵之声。他向前几步，那双深邃、历经风霜的眼睛仔细地打量着苏离，目光中带着审视，也有一丝不易察觉的、对一位迅速崛起的年轻统治者的认可。
　　“苏离·紫荆花领主，”国王的声音低沉而洪亮，如同地底深处的雷鸣，带着矮人特有的不容置疑的威严，“你的名字和事迹，已经随着商队和风，甚至战报，传到了我的大厅。你信中的承诺和对先祖遗骸的尊重，值得我们踏上这段征程。”他微微颔首，这个动作由他做来，显得格外沉重而有分量。
　　他顿了顿，白色的长须随着他的呼吸轻轻颤动，环视了一圈肃立的黑森士兵，尤其是那些激动难耐的矮人同胞们。“看来，你不仅赢得了战斗，也赢得了生活在这片土地上的人心，包括我的一些族人们的认可。这很好。一个懂得尊重传统和誓言的统治者，往往能赢得矮人的友谊。”
　　苏离的隆重敬意，对于卡德林·铁誓而言，绝非过誉。这位国王的威名，绝非仅仅源于他的王冠。他是灰山王国，乃至整个旧世界矮人诸邦中，依然活跃于世的最著名的传奇领主之一。他的名声并非来自宫廷的权谋，而是建立在无数场血腥守卫战和艰苦卓绝的复仇远征之上，是用绿皮、鼠人和巨魔的骸骨堆砌而成的丰碑。
　　卡德林陛下的一生，几乎就是一部与环绕灰山的无数邪恶势力作战的编年史。
　　他的非凡在降生之初便已拉开序幕。据王室记载和族中长者口述，他出生之时，卡拉克-灰山深处的先祖大厅中，那些铭刻着古老誓言的岩石曾发出过一阵低沉而悦耳的嗡鸣，被视为格朗尼与瓦拉娅的祝福。他幼年时便展现出远超同龄矮人的体魄与坚韧，五岁时就能挥舞动需要成年矮人才能举起的训练战锤，十岁时已在矿区深处独自赤手空拳击退了一头畸变的混沌卵。
　　他的天赋不仅体现在武力上。在符文铁匠的课堂里，他对先祖符文的领悟力让最严厉的长须大师也为之惊叹；在战略推演的沙盘前，他往往能提出超越常规、直指核心的见解。年长的矮人们看着他，仿佛看到了矮人黄金时代英雄们的影子。整个灰山王国都将重振族群荣耀的厚望寄托于这位王子身上，认为他是能带领族人扫清边患、收复部分失地的“希望之锤”。
　　卡德林没有辜负这份期望。他的青年时代便在不断的征战中度过。早年，他清剿了盘踞在“哀泣峡谷”数个世纪、屡剿不尽的野兽人·铜角部落，亲手将它们的首领袖的头颅挂在王国大门上。他带领一支侦察队深入毒水河流域，追踪并歼灭了长期骚扰南部商路的夜地精萨满及其战狼骑兵，确保了重要贸易线的畅通。
　　然而，真正让他名震群山的，是发生在大约一百四十年前的黑岩隘口守卫战。那时他还是一位以勇武和顽固闻名的年轻王子。黑岩隘口守卫战是其军事才能的首次璀璨绽放。
　　当时，一支由“碎颅者”阿格思·铁颚率领的庞大绿皮战帮，人数逾万，突破了外围哨站，直扑通往龙岩堡大门最后也是最重要的关隘——黑岩隘口。时任守将战死后，卡德林临危受命，率领仅存的八百余名守军（包括战士、工程师和伤兵），依托古老的矮人要塞“坚石之门”进行防御。
　　战斗惨烈至极。绿皮发动了昼夜不停的疯狂进攻，投石机抛来的巨石砸碎了城垛，黑兽人顶着箭矢和弩炮冲击着钢铁大门。卡德林身先士卒，他手持那柄先祖传承的巨大符文战锤“仇恨终结者”，如同磐石般屹立在最危险的缺口。
　　他亲自组织反击，多次带领亲卫队进行反冲锋，将冲上城墙的敌人硬生生砸下去。传说在战斗最激烈的时刻，他独自一人在坍塌的塔楼废墟上坚守了数小时，锤杀了阿格思·铁颚最宠爱的巨蛛坐骑和其麾下的十名黑兽人冠军，极大地鼓舞了守军士气。
　　在补给耗尽、城墙多处坍塌的绝境下，他们硬是依靠矮人工事的坚固和无比顽强的意志坚守了三个月，直到援军抵达，里应外合，最终将绿皮大军彻底击溃，阿格思·铁颚也重伤遁走。此战之后，“坚石卡德林”的名号响彻群山。
　　另一项彰显其决心与力量的功绩是“长须之怒”远征。位于灰山脉支脉深处的古老矿坑城市“石吼镇”在几十年前被突如其来的鼠人大军攻陷并亵渎，城中大量矮人圣物和先祖遗骸沦落敌手，这是整个灰山王国难以洗刷的奇耻大辱。
　　卡德林在继承王位后不久，便亲自策划并领导了这次复仇远征。他并未贸然进军，而是花费数年时间，通过审讯俘虏、派出最精锐的游侠，摸清了石吼镇地下错综复杂的鼠人坑道网络和兵力分布。
　　远征军由卡德林亲自挑选的五百名最精锐的矮人勇士（包括大量屠夫和碎铁勇士）组成，他们放弃了重型攻城器械，携带了大量针对地下作战的装备：旋风式连发弩、对付潮湿木结构的火焰喷射器、以及用于封堵通道的速凝岩石合剂。战斗在黑暗逼仄的坑道中展开，异常残酷。卡德林陛下挥舞“仇恨终结者”，其上的符文在黑暗中闪耀，每一次挥击都如同地震，粉碎着鼠辈的脆弱盔甲和躯体。他们一路血战，突破了数层由鼠人奴隶、风暴鼠甚至可怕的灾祸巨鼠组成的防线，最终夺回了城市最深处的先祖大厅。
　　在那里，他们找到了被鼠人当作磨刀石和嘲笑对象的“石吼镇之心”——一块承载着城市古老符文和历史的巨大青金石。卡德林亲手将圣物夺回，并肃清了大厅内所有的污秽。
　　虽然夺回并永久守卫整座废弃城市的代价过高，但成功夺回圣物并重创了当地的鼠人氏族，已足以部分洗刷耻辱。幸存的远征军战士归来时，无不带着满身伤疤和被视为英雄的荣耀。
　　然而，真正体现其战略魄力和毁灭性力量的，是针对巨魔王国的大规模远征。在灰山脉东北部的“哀伤裂谷”及周边沼泽地带，一个由古老而狡诈的河巨魔军阀“沼泽吞噬者”莫格·断牙领导的巨魔部落逐渐坐大。
　　它们不仅频繁袭击商队和边缘村落，甚至开始有组织地围攻矮人的小型哨站和矿洞，掳走矮人作为食物，并形成了一个松散但威胁巨大的巨魔“王国”。寻常的清剿根本无法根除这些再生能力极强的怪物。
　　卡德林陛下决心一劳永逸地解决问题。他调动了整整两个满编的军团，并配备了远超常规数量的工程师公会成员和火焰喷射器小队。远征的核心战术并非正面击溃（那会付出巨大代价），而是毁灭其巢穴和食物来源。大军首先以雷霆之势扫荡了裂谷外围的所有巨魔聚集点，然后稳步推进。
　　工程师们发挥了至关重要的作用。他们使用炸药和定向爆破，大规模地坍塌了裂谷中巨魔用于藏身的洞穴系统；他们改造地形，引水淹没或污染巨魔赖以捕食的沼泽地；火焰喷射器小队则负责焚烧巨魔的腐臭巢穴和它们储存的、令人作呕的“食物”。卡德林陛下本人则亲自率领龙岩铁卫，专门猎杀巨魔头目和那些体型特别巨大的变异个体。
　　在一场著名的战斗中，他与“沼泽吞噬者”莫格·断牙本人相遇，经过一番恶战，最终用“仇恨终结者”砸碎了巨魔军阀的膝盖，然后由工程师用炽热的铁水和符文镣铐将其彻底禁锢、焚烧，最终化为一座仍在缓慢再生的恐怖雕像，被立在裂谷入口作为警告。
　　这次远征持续了近一年，彻底摧毁了巨魔国度南方的“断牙”氏族的组织结构，将其种群数量削减到了再也无法形成大规模威胁的程度。此战之后，灰山东北边境获得了长达数十年的相对安宁。
　　卡德林陛下的活动范围主要就在灰山境内及周边威胁王国安全的区域，但他的威名却因此传遍了旧世界。对于所有矮人而言，他是一位活着的传奇，是坚韧不拔、勇猛无畏、战略眼光精准且恪守传统的化身。
　　他那雪白的、编织精美的长须，以及那身布满凹痕、灼烧痕迹和干涸血渍却依旧闪耀着符文光辉的板甲，就是他一生功勋与誓言的最好证明。这样一位国王的亲自到访，其分量，足以让任何一位明智的统治者给予最高规格的礼遇。
　　这样一位国王，为了回应苏离的善意，不惜亲自率领如此规模的精锐军团，穿越充满危险的道路前来，其意义之重大，远超寻常的外交礼节。这本身就是对苏离和黑森领实力与信誉的一种无声且极其有力的认可。
　　“您的赞誉让我倍感荣幸，陛下。”苏离微微颔首，态度不卑不亢，“友谊建立在相互尊重与信任之上，黑森领珍视这份与灰山王国的情谊。您的队伍想必经历了艰苦的旅途，请允许我的侍从为您和您的勇士们安排休息和补给。紫荆宫已为您备下接风宴席，虽然简陋，但皆出自领地最好的产出，希望能洗刷诸位一路的风尘。”
　　卡德林国王发出一声短促而满意的哼声，这在他而言已是极大的善意。“很好。我们确实需要啤酒、热食和一个能放下盾牌的地方。让你的书记官和我的长须使者对接吧，他们带着礼单和……一些需要正式交谈的事项。”国王的话语直接了当，暗示着此次来访并非仅仅是礼仪性的。
　　“当然，陛下。一切已准备就绪。”苏离侧身，做了一个“请”的手势，“请您先行。”
　　在震天的矮人号角、火枪致敬的轰鸣（在多罗克的事先安排下安全地进行）以及所有人类与矮人注视的目光中，苏离陪同着卡德林·铁誓国王，步向紫荆宫。
　　跨越举办仪式的狂欢广场，首先就是宏伟的、横跨于奔腾的布里恩涅河之上的封闭式巨型廊桥。这是整个黑森城的骄傲，宏伟的跨河大桥·雄师之颚。
　　卡德林国王踏入廊桥的瞬间，便下意识地放慢了脚步。他抬手，摘下了那顶装饰着龙牙的王冠头盔，递给身后的铁卫，露出了饱经风霜却锐利不减的面容。
　　他白色的长须在从廊桥拱窗透入的河风中微微拂动。他没有立刻说话，而是用那双洞察秋毫的眼睛，仔细地打量着这座建筑的内部结构。
　　廊桥内部宽阔得足以让四辆马车并行，两侧是巨大的拱形窗洞，可以俯瞰下方汹涌的河流与黑森城的部分景致。支撑桥体的并非纤细的石柱，而是一根根敦实无比、需要数人合抱的巨型花岗岩桥墩，它们深深地扎根于河床的基岩之中。桥顶是高大的拱券结构，每一块拱石都切割得完美无缺，严丝合缝，展现出无与伦比的工程精度。
　　桥内侧壁不仅雕刻着黑森领的紫荆花与帝国的鹰徽，更在关键的结构节点处，镶嵌着巨大的、带有鲜明矮人风格的青铜浮雕，描绘着群山、先祖以及锻造的场景，既美观又仿佛是一种强大的结构加固。
　　“这座桥……”卡德林国王低沉的声音在廊桥中产生轻微的回响，带着一丝不易察觉的赞叹，“根基扎实，受力均匀，拱券的曲线……完美。这绝非人类工匠单独所能完成。我能闻到岩石中流淌着格朗尼的祝福。”
　　苏离微笑着走在国王身侧，闻言点头回应：“陛下好眼力。您此刻正行走在黑森城的骄傲之上。这座‘雄狮之颚’大桥，以及您即将看到的紫荆宫主体，正是我领地上的帝国矮人工匠协会与红须氏族通力合作的杰作。没有他们世代传承的技艺和对大地力量的深刻理解，如此宏伟的建筑群绝无可能在这河岸险峻之地拔地而起。”
　　走过长长的廊桥，尽头是另一道更加雄伟的大门。当大门缓缓向内开启时，眼前的景象豁然开朗。
　　他们正式进入了紫荆宫的主庭广场。卡德林国王的目光立刻被眼前的建筑群所吸引。紫荆宫并非单一的建筑，而是一个依地势修建、功能分区的庞大建筑集合体，完美融合了人类帝国的恢宏气度与矮人建筑的坚固实用。
　　正前方是巍峨的宫殿区，是领主居住和举行最盛大仪式的地方。它有着帝国建筑典型的高大尖顶、巨大的彩色玻璃窗描绘着历史场景与神祇形象，但整体基座和承重结构却明显是矮人的风格——使用巨大的方形岩石堆砌，墙体厚实，线条刚硬，给人一种能够抵御任何冲击的稳固感。宫殿外墙装饰着繁复的石雕，既有帝国的天使、圣徒，也巧妙地融入了矮人符文和山峦图案。
　　苏离抬手指向各个方向，为尊贵的客人介绍：“陛下，请看。我们右侧那片有着巨大青铜包铁门和瞭望塔的区域，是金库区与军械库。其核心完全由红须氏族的工匠负责，采用了最古老的矮人金库设计，深掘入山腹，设有数道秘门、陷坑和需要特定符文序列才能开启的闸门。据说即便巨龙来袭，也无法轻易窃走里面的财富。”他语气中带着对矮人工匠的绝对信任。
　　“左侧那片相对方正、拥有许多独立出入口和宽敞庭院的建筑群，是行政区。领地的省务院、税务院、档案库等机构设立于此。其内部通道设计借鉴了矮人要塞的思路，确保即使外部被突破，内部也能进行分区抵抗和撤离。”
　　最后，他指向宫殿区后方一座拔地而起、异常高耸的塔楼，它的顶端似乎隐没在云雾中。“那是法院高塔，也被领民称为‘公正之眼’。它是紫荆宫的至高点，也是瞭望塔。其地基深入河床之下，由矮人工程师使用特殊合剂浇筑，坚不可摧。站在其上，可以俯瞰整个黑森城及周边地区，任何烽火都能第一时间察觉。”
　　卡德林国王静静地听着，目光扫过每一处建筑。他看到了人类艺术的华丽与飞扬，更看到了矮人工艺的坚韧与不朽。这两种风格并非简单拼接，而是和谐地交融在一起，共同铸就了这座既雄伟壮观又固若金汤的宫殿群。
　　“很好。”国王最终评价道，声音中带着一丝真正的满意，“人类追求高度与光线的渴望，与矮人深入岩石的坚韧，在这里结合得不错。没有为了华丽而牺牲坚固，也没有因为坚固而放弃美感。这座宫殿，配得上一个强大领主的身份，也证明了我的族人们在这里受到了应有的尊重和重用。”
　　他对苏离的看法，显然因此又提升了一层。一位懂得欣赏并真正运用矮人技艺的人类领主，远比那些只会口头奉承的统治者更值得信赖。
　　苏离微微躬身：“能得到您的认可，是紫荆宫的荣耀。请随我来，宴会厅已经准备妥当，让我们用黑森领的麦酒和烤肉，来正式欢迎您和您英勇的战士们。”
　　卡德林国王听完苏离的介绍，目光依旧在那宏伟的建筑群上停留了片刻，仿佛在评估每一处石砌接缝和防御设计的优劣。然而，当苏离做出邀请前往宴会厅的手势时，国王却坚定地摇了摇头。
　　他那如同花岗岩雕刻而成的面容上露出肃穆庄重的神情。
　　“盛宴和美酒，是抚慰勇士疲惫身躯的良药，也是欢庆时刻的甘露。但在畅饮之前，苏离领主，有一件事必须优先完成。这是此行的初衷，也是一位国王对其先祖与子民不可推卸的责任。”
　　他转过头，那双锐利的眼睛直视着苏离：“请带我去觐见那些沉睡的古老灵魂。在分享生者的面包与盐之前，我必须先向归家的先祖们致意。”
　　他的话语在空气中回荡，带着一种近乎神圣的意味。周围的矮人铁卫们闻言，下意识地挺直了脊背，脸上的表情变得更加肃然起敬。对于矮人而言，对先祖的敬意远在任何世俗享乐之上。
　　(本章完)

第494章 苏离天大的恩情和原因
　　苏离脸上的笑容也随之转化为恰到好处的庄重，微微颔首。他完全理解矮人这种将先祖置于一切之上的文化传统。
　　对于矮人而言，未能妥善安葬先祖的遗骸是整个氏族乃至王国的巨大耻辱，而迎回先祖则是比任何军事胜利或财富积累都更值得荣耀的事情。
　　卡德林国王要求首先处理此事，再论其他，正是其作为一位恪守传统的矮人君主的本分。
　　“这是自然，陛下。迎接先祖归家，自是头等大事。请随我来，安置先祖遗骸的祭祀大厅早已准备妥当，一直等待着您的到来。”苏离的语气充满了理解和尊重。
　　他没有丝毫迟疑，立刻改变了引导的方向，从灯火通明、隐约传来食物香气的宴会区域，转向宫殿区一侧一条相对僻静、但守卫更加森严的走廊。
　　这条通往黑森领紫荆宫祭祀大厅的通道，气氛已然不同。虽然建筑主体仍是人类帝国的风格——高耸的拱顶、描绘着薇尔莉特、莎尔雅以及莫尔等人类神祇事迹的彩窗——但越往里走，肃穆之感越发浓重。
　　走廊两侧，不再是普通的宫廷侍卫，而是换成了身披黑色重甲、甲胄上刻有象征安息与守望的渡鸦与黑玫瑰徽记的莫尔黑骑士。他们沉默如雕像，面甲下的目光锐利而冰冷，手中紧握的长戟刃尖向下，象征着对逝者的守护。
　　空气中弥漫着淡淡的没药、柏木和永恒火焰燃烧的特殊油脂混合的气息，这是莫尔教派仪式中常用的熏香。尤其没药，总是与葬礼、死亡和防腐紧密联系，其苦涩、烟熏、略带甜味的香气象征着死亡的庄严与永恒。这是向莫尔献祭的最经典香料，用以净化空气、安抚灵魂、并引导亡者安息。
　　祭祀大厅的巨型橡木门紧闭着，门上雕刻的并非圣徒像，而是巨大的、象征莫尔神权的渡鸦羽翼图案。门旁，数名身着厚重黑色长袍、头戴兜帽的莫尔祭司垂首而立，他们的手中捧着厚重的仪式典籍或是散发着微弱苍白光晕的提灯。
　　见到领主与贵客到来，为首的祭司缓缓抬头，兜帽下是一张苍白而肃穆的脸，他无声地行了一个教派内部的礼节，然后示意守卫推开沉重的大门。
　　门扉开启，大厅内部的景象展现在眼前。
　　黑森领的祭祀大厅宏伟而肃穆，充分体现了帝国对于死亡与来世的重视。大厅整体呈圆形，高耸的穹顶上绘制着星空与神秘符号的壁画，中央是一盏巨大的、永不熄灭的银色长明灯，散发出柔和而冰冷的光辉。四周墙壁设有许多壁龛，通常用于安放领内重要英雄或骑士（冠军级或者十分杰出的精英级）的骨灰瓮与纪念物。
　　然而此刻，大厅的中心区域被临时改造。地面铺着崭新的黑色天鹅绒地毯。最引人注目的，是三座临时搭建、却丝毫不显简陋的灵柩台。
　　每一座灵柩台都由厚重的黑曜石般的石材砌成，边缘镶嵌着银色的纹路。灵柩台上方，覆盖着绣有金色帝国双头鹰和紫荆花徽记的黑色丝绸罩布。
　　罩布之下，隐约可见三具遗骸的轮廓，它们被妥善地安置在铺着柔软衬垫的平台上，每一具遗骸旁都整齐地摆放着与记忆之谷中清理战利品时，被发现的、经过小心清理和保护的随身物品——尽管历经岁月，依然能看出其不凡的工艺与历史价值。
　　三位传奇矮人先祖的遗骸于此安息：
　　阿格里姆·铁拳（屠夫王），他的遗骸最为魁梧，即使只剩下头颅，也能感受到其生前的勇武。那巨大的、带有明显战斗损伤的头骨旁，放置着一柄断裂但仍散发着隐隐红光的巨斧残刃，以及一个巨大的、刻满了仇恨符文的青铜号角——那不是什么武器或者护符，而是屠夫王的象征，是他头盔上的一个断角。
　　群山之盾·巴尔德克·铁砧，他被留下的是连着肩膀的左臂，那里呈现出许多防御性骨折的痕迹，仿佛诉说着他生前为守护同胞而承受的无数冲击。
　　传奇工程师·戈伦森·铁砧，他的灵柩台周围则显得不同，除了他最后留下的右手，周围摆放着许多奇特的、即使是现在也难以完全理解其功用的金属零件、精密齿轮，这都是在他残骸周围发现的散落物品。
　　围绕着这三座灵柩台，数量众多的矮人——主要是红须氏族和灰岩氏族的成员，以及一些闻讯赶来的、定居黑森领的其他矮人工匠——自发地组成了一道肃立的屏障。
　　他们脱下了头盔，露出粗犷而悲伤的面容，许多人的眼中含着泪水，火枪挂在地上，斧柄顿地，右手抚胸，低着头，用低沉而整齐的矮人语吟唱着古老的安魂悼词，声音在大厅中回荡，庄严肃穆。
　　莫尔的祭司们则在一旁静静地履行他们的职责。他们手持提灯，环绕灵柩台缓慢行走，低声吟唱着人类悼亡的经文，祈求莫尔神守护这些异族英雄的安眠，引导他们的灵魂前往宁静的国度，防止任何不洁之物的侵扰。
　　苍白的光晕与矮人低沉的吟诵交织在一起，形成一种跨越种族文化界限的、对生命终结的共同敬畏与尊重。
　　在旧世界，尤其是帝国，葬礼是极其重要且程式化的仪式。莫尔教派负责管理大部分丧葬事宜。葬礼通常强调肃穆、洁净与安息，他们已经为这三具残骸举办了临终仪式。
　　每位逝者的遗体都被仔细清洗并用裹尸布包裹，同时使用珍贵的香料防腐。
　　这三位传奇级的矮人先祖，作为重要的逝者停灵于祭祀大厅，接受亲友瞻仰和祭司的祈祷。陪葬品（通常是逝者生前的武器、工具或象征物）会经过净化后一同安置。
　　整个仪式过程中，火焰（尤其是长明灯）被视为净化与指引的象征，莫尔的黑骑士则负责守卫墓地、防止盗墓或死灵法术的亵渎。仪式旨在安抚逝者的灵魂，确保其顺利前往莫尔的神国，同时安抚生者的情绪，强调死亡的必然性与宁静。
　　在这套仪式之后，三位矮人先祖在历经万年的折磨之后，终于可以安息，再不会被魔法和亡灵们所打扰。
　　卡德林国王站在门口，眼前的景象让他沉默了片刻。他看到了人类盟友的极大诚意——他们不仅找回了遗骸，更以最高规格的礼仪和无比的尊重进行了安置，甚至动用了他们自身信仰中司掌死亡的神祇力量来守护。这份细心和尊重，远超他的预期。
　　他深吸一口气，整理了一下自己的铠甲和胡须，然后迈着沉重而无比坚定的步伐，独自步入了那片被悲伤、荣耀与崇高敬意所充斥的寂静之地。
　　对他而言，这不是视察，而是一次迟到太久的觐见，一次肩负着整个王国期望的沉重责任。苏离和其他人则停留在门口，给予这位国王与他的先祖们独处的空间。
　　卡德林国王沉重的脚步声在寂静的祭祀大厅内回荡，每一步都仿佛敲击在时间的鼓面上，发出震撼人心的回响。他无视了周围的一切，眼中只有那三座覆盖着黑丝绸的灵柩台。
　　这位以坚毅和火爆脾气著称的矮人君主，此刻步伐缓慢而近乎蹒跚，仿佛肩扛着整个山脉的重量。
　　他首先走到了居中的那座灵柩台前——那里安息着与他血脉相连的先祖，屠夫王阿格里姆。他伸出覆盖着铁甲手套的粗壮手掌，极其轻柔地抚过罩布上冰冷的金色双头鹰徽记，仿佛怕惊扰了沉睡万年的英灵。
　　然后，他猛地单膝跪地，坚硬的膝盖与石地碰撞发出沉闷的声响。他低下头，用厚重而沙哑的矮人语，开始了低沉的自语与祷告。声音起初压抑，而后逐渐清晰，充满了无法作伪的悲痛与如火山般积蓄的愤怒。
　　“先祖…铁拳氏族的骄傲，卡拉克-卡德林的英魂…”他的声音哽咽了一下，“我们…来迟了。让你们的荣耀蒙尘万年，在黑暗之地忍受风霜与亵渎…这是子孙后代的失职，是刻骨铭心的耻辱！”
　　先祖？苏离眉头一挑，卡德林·铁誓陛下怎么会称呼铁拳氏族的屠夫王为先祖？
　　门外，苏离与矮人使者多罗克·红须并肩而立，静静地注视着大厅内卡德林国王那沉重而充满仪式感的背影。
　　见苏离面带疑惑，多罗克深吸了一口空气中弥漫的柏木与没药的气息，仿佛这庄严的人类葬仪气味也触动了他属于矮人的、更深沉的回忆。他压低了声音，用带着浓重矮人口音的通用语，向苏离低声诉说了一下其中的渊源，语气中充满了古老的骄傲与挥之不去的悲伤。
　　“大人，您看到陛下肩上的重担了吗？”多罗克的声音如同地下深处的回响，“那不仅仅是三位先祖的回归…那关乎整个灰山矮人失落已久的正统与荣耀。”
　　他微微侧身，确保自己的话语只传入苏离耳中。
　　“您或许知道，我们现在的王国以‘灰山’为名，尊奉铁誓家族为王。但在遥远的黄金时代，在灾难吞噬群山之前，真正的统治者，是铁拳氏族。他们拥有最古老的‘黄金血脉’，是至高王的直系后裔，是灰山当之无愧的王者。他们的勇武与荣耀，曾让群山为之震颤。”
　　多罗克的眼中闪烁着对那个逝去时代的向往，但随即黯淡下来。
　　“然后…就是那场该死的‘长须之战’。历经与精灵数千年的战争之后，我们矮人损失惨重，元气大伤，整个灰山王国死伤了数十万名强大的矮人战士。之后就不可避免的进入了漫长的黑暗时代。为了抵挡潮水般涌来的绿皮、鼠辈和更黑暗的东西，铁拳氏族的国王和他的儿子们，他所有的亲族，身先士卒，战斗到了最后一人…全部战死沙场，无一幸存。黄金血脉…就此断绝。”
　　他的声音变得愈发低沉，充满了命运的沉重感。
　　“铁誓家族…他们原本是铁拳王室最忠诚的侍从与卫士，他们的姓氏‘铁誓’，意思就是‘永远守卫铁拳之誓言’。当王室血脉断绝，群龙无首，残余各部濒临崩溃的边缘，是铁誓家族当时的族长，卡拉克·铁誓——一位同样英勇无畏的英雄——临危受命，扛起了带领同胞的重担。”
　　“但那是一副怎样的重担啊…”多罗克的声音里充满了苦涩，“他们接手的不是一个王国，而是一片废墟和无穷无尽的围攻。我们失去了绝大部分土地，一个个矮人要塞和氏族据点就像是怪物海洋中的孤岛，彼此隔绝，在黑暗中苟延残喘。是铁誓家族一代又一代的国王，带领着我们苦苦支撑，才没有让灰山矮人的最后火种彻底熄灭。他们没有丢掉整个灰山，这本身就是一个奇迹！”
　　他的胡须因情绪激动而微微颤抖。
　　“然而，复兴之路的艰难，远超所有人的想象。数千年来，我们挣扎、跌倒、又爬起；我们曾触摸辉煌，也曾深陷败亡之谷。史书太小，小到装不下每一个勇士波澜壮阔的一生；史书又太大，大到承载了整个铁拳氏族数千年的血泪与荣光——那书页间轻轻翻过的一页、随手划过的一笔，很可能就是他们的一生。”
　　“而最大的灾祸，源于一位昏君——顽石·铁誓。”多罗克吐出这个名字时，重重的吐了口浓痰，仿佛提及这个名字，就让他唾弃不已，“他残暴、贪婪、好大喜功！被虚妄的荣耀蒙蔽了双眼，竟鲁莽发动那场所谓‘光复故土’的远征，几乎葬送王国最后的希望！那一次，我们真正走到了亡族灭种的边缘……可恨的顽石，他的愚行使本就艰难的命运雪上加霜。直至今日，他的名字仍如烙印般刻在耻辱之中，警示着每一个后来者！”
　　多罗克深吸一口气，平复了一下对往昔昏君的愤恨，目光再次投向大厅内卡德林国王那坚定的身影，语气也随之变得充满希望和崇敬。
　　“直到…直到卡德林陛下崛起。他是自卡拉克·铁誓以来最强大的国王，一位真正的传奇！他的战斧能劈开山峦，他的智慧能洞察危机。正是凭借他无与伦比的武力和雄才大略，我们才一步步稳住了阵脚，甚至开始收复一些关键的隘口和古老矿道，让王国的实力得以喘息和壮大。”
　　“而您，大人，”多罗克转向苏离，目光无比真诚，“您和黑森领为我们所做的一切，尤其是帮助我们红须和灰岩的兄弟们夺回霜牙山脉，这份功绩无法衡量！那不仅仅是一座山脉，那是我们通往旧世界商路的关键，是战略支点，是大量优质的铁矿和石料！这极大地助力了卡德林陛下的伟业，壮大了整个王国的力量！您是我们所有灰山矮人的恩人。”
　　他的话语结束时，祭祀大厅内恰好传来卡德林国王那如同雷霆般的复仇誓言。多罗克和周围所有矮人都下意识地挺直了腰板，右手抚胸，眼中燃烧着与他们的王同样的火焰。
　　苏离沉默地听着，将这些沉重的历史刻入心中。他此刻更加理解，为何迎回先祖的遗骸对卡德林国王、对整个灰山王国拥有着如此超越一切的重要性。
　　这不仅是情感的归宿，更关乎一个王国的正统、尊严与重新崛起的信念。
　　此时卡德林·铁誓陛下也抬起头，目光灼灼，仿佛要穿透罩布，直视那巨大的头骨和断裂的巨斧。
　　“但你们的苦难结束了。感谢…感谢这些人类朋友，”他微微侧头，目光似乎能穿透墙壁，看到门外静立的苏离，“感谢黑森领的大个子们，用他们的剑与尊重，将你们从那受诅咒的森林谷地中解救出来，给予了你们应有的安宁，洗刷了我们的一部分耻辱。”
　　他的话语中充满了真挚的感激，但随即，另一种更为炽烈的情绪汹涌而上，取代了悲伤。他的拳头猛然攥紧，指节因用力而发出咯咯声响。
　　“我，卡德林·铁誓，以群山之王的名义，以铁誓氏族的血脉向你们起誓！”他的声音陡然拔高，如同雷霆在大厅中滚过，引得周围的矮人纷纷抬起头，眼中燃起同样的火焰。
　　“这屈辱的根源——那些背信弃义、傲慢残忍的长耳朵！他们的罪孽，万年不曾消退！是他们引来了灾祸，是他们导致了你们的陨落与流落！这笔血债，从未被遗忘！它刻在我们的《仇恨之书》上，刻在每个矮人的心里！”
　　“复仇！是的，复仇！”他几乎是低吼出来，声音因极致的愤怒而颤抖。“我们将以格朗尼的怒火，以先祖的英名起誓！必将让那些长耳朵为他们的罪行付出代价！他们的塔楼将倒塌，他们的森林将燃烧！这仇恨，唯有鲜血才能洗刷！”
　　这咆哮般的誓言在肃穆的大厅中激荡，充满了矮人式的、亘古不变的执拗与仇恨。莫尔的祭司们依旧垂首低吟，仿佛早已习惯了生者对逝者许下的各种沉重诺言。
　　宣泄了这积郁万年的愤恨之后，卡德林国王的呼吸粗重了片刻，才渐渐平复。他缓缓站起身，转向门口苏离的方向，尽管苏离并未进入他的视线，但他知道，人类盟友一定能感受到他的决心与承诺。
　　他的语气变得无比庄重和坚定，每一个字都像是用锤子敲打进岩石里：
　　“黑森领的苏离领主，以及所有给予我们帮助的人类朋友！矮人，或许固执，或许记仇，但我们更高贵的品德，是知恩图报！是坚守诺言！”
　　“一万年前，我们的先祖曾与人类并肩作战。今天，你们证明了人类依旧是我们最值得信赖的盟友！你们给予我们先祖的尊严，便是给予整个卡拉克-卡德林王国无法偿还的恩情！”
　　他重重地捶打了一下自己的胸甲，发出铿锵的誓言：
　　“我，卡德林国王在此承诺！矮人的友谊与回报，将如同我们的宝库般实在，如同我们锻造的铠甲般坚固！黑森领将获得灰山矮人王国和铁拳氏族最真挚的友谊！我们的工匠将为你们服务，我们的战帮将响应你们的召唤，我们的矿脉将与你们共享！你们的敌人，便是群山王国的敌人！”
　　“这是矮人的誓言！万年前如此，万年后，依旧如此！”
　　他的话语如同磐石，落地生根，不容置疑。这不仅仅是一位国王的感谢，更是一个古老而荣耀的种族，对其盟友最郑重的承诺。
　　祭祀大厅内，所有矮人都举起了拳头，顿击胸膛或地面，发出低沉而统一的吼声，应和着他们国王的誓言，这声音汇聚成一股力量的洪流，仿佛连莫尔神域的宁静也要为之让路，认可这份跨越种族的、以死亡与尊严为纽带结下的坚实盟约。
　　随后卡德林国王的身影从祭祀的大门内缓缓走出。他脸上的悲痛与愤怒已被一种深沉的庄重所取代，步伐坚定，眼中燃烧着经过淬炼的决心。他径直走向一直在门外静候的苏离。
　　这位矮人君主仰起头，目光如炬，凝视着苏离。他伸出粗壮的手，重重地拍在苏离的手臂上——这是矮人表示极度认可和亲近的动作。
　　“大个子的朋友，”他的声音比之前更加沙哑，却更加肃穆：“你和你的族人为我们做的一切…这份恩情，太重了。”
　　他摇了摇头，胡须随之颤动：“先是寻回了象征至高王权的发梳，那等同于将我们失落的正统归还于我们！如今，你又将三位伟大的先祖英灵从诅咒之地迎回，给予了他们应有的、堪比山峦的沉眠尊严。”
　　“苏离领主，你对我们矮人一族的恩情，已经无法用普通的语言来衡量。它比最深的矿坑还要深邃，比最高的山巅还要巍峨！它沉重如山脉根基的磐石，辉煌如熔炉核心的火焰。这样的恩义，足以被我们的吟游诗人谱写成千上万首史诗歌谣，在每一个矮人大厅里传唱，直至群山消亡的那一刻！”
　　他顿了顿，胸膛起伏，显然情绪依然澎湃。“我们矮人或许不常将感谢挂在嘴边，但我们从不遗忘！恩情与仇恨，我们都会刻在记忆的最深处，比烙印在钢铁上的符文更加持久。”
　　“空口白话，配不上你如山般的恩情。”卡德林国王的声音充满了自豪与诚意，“我卡德林·铁誓，以及整个灰山矮人王国为你准备了一些…微不足道的谢礼。它们或许不足以偿还万分之一，但代表了我们的友谊与敬意，如同我们锻造的铠甲般坚实，如同我们窖藏的美酒般醇厚！请待我们返回宴会大厅之后让我为你详细介绍一下！”
　　(本章完)

第495章 矮人的慷慨礼物，半数灰山宝藏
　　卡德林国王那山岳般可靠的誓言仍在祭祀大厅肃穆的空气中回荡，但他本人已收敛起外溢的情绪，恢复了王者应有的沉稳。他对着苏离重重一点头，示意可以离开这处悲伤与荣耀并存之地。
　　苏离心领神会，做出一个“请”的手势，引领着卡德林国王及其核心随从——主要是他的亲族和几位重臣——离开祭祀区，重新走向紫荆宫灯火通明、洋溢着温暖食物香气与欢快音乐的主宴会厅。
　　沿途的气氛逐渐从极致的肃穆转变为庄严而热烈。当他们再次踏入宴会厅时，里面早已准备妥当。长桌上铺着洁白的亚麻布，摆满了闪闪发光的银器和水晶杯。烤全羊、熏火腿、堆积如山的黑面包、各种奶酪以及大量刚从蓝镜湖送来的、经过精心烹调的渔获散发着诱人的香气。矮人最喜爱的、酒桶般粗壮的黑啤酒杯也已斟满，浮着厚厚的泡沫。
　　苏离与卡德林国王并肩站在主位前。苏离率先举起一杯葡萄酒，声音清晰地传遍大厅：
　　“诸位！让我们再次以最热烈的掌声与欢呼，欢迎我们尊贵的客人，来自灰山王国的卡德林·铁誓陛下，以及他英勇的将领和智者们的到来！愿黑森领与灰山的友谊，如同这杯中美酒，醇厚绵长！”
　　大厅内顿时响起雷鸣般的掌声和矮人们用战斧敲击盾牌的轰鸣声以示回应。
　　待声音稍歇，卡德林国王也举起了他那巨大的啤酒杯，洪亮地说道：“感谢黑森领的热情款待！矮人不说虚言，你们的友谊与帮助，群山铭记！愿我们的盟约，如同锻造的钢铁，坚不可摧！为了友谊，为了共同的未来，干杯！”
　　“干杯！”所有人都举杯畅饮，气氛瞬间变得热烈起来。
　　饮罢第一杯酒，卡德林国王用大手抹了抹胡须上的酒沫，开始正式介绍他的核心班底。他首先拍了拍站在他身侧的一位同样雄壮、胡须略短但仍十分浓密、眼神中带着精明与智慧的矮人。
　　“苏离领主，这位是我的弟弟，拜尔加·铁誓。”卡德林说道，“上次您领地盛典的时候，您已经见过他，他是我们灰山王国对外事务的负责人，也是我最信赖的兄弟和顾问。之前与贵领的贸易协定的初步接触，都是由他完成的。”
　　拜尔加上前一步，向苏离行了一个标准的矮人礼节，他的笑容比哥哥更加外向一些：“苏离领主，久违了。上次一别，黑森领的发展速度远超我的想象。能再次见到您并见证我们友谊的巩固，是我的荣幸。”
　　卡德林接着指向一位胡须编成无数细辫、上面缀满了各种精密小工具、眼神锐利如鹰的矮人长者：“这位是德拉吉·铜须，我们工程师公会的首席大师，也是修复龙岩堡防御体系的总工程师。没有他，我们的要塞恐怕早就被绿皮的投石机砸烂十几次了。”
　　德拉吉大师矜持地点了点头，目光却已经开始不自觉地评估起宴会厅的穹顶结构和承重墙。
　　“这位，”卡德林指向一位身披重甲、脸上有一道狰狞伤疤、眼神凶悍的老兵，“是戈林·石拳将军，龙岩铁卫的指挥官，我麾下最坚固的盾和最锋利的矛。黑岩隘口和哀伤裂谷的战斗，他始终与我并肩。当然，接下来与贵领的贸易事宜，都将由他负责。毕竟山路总是不那么太平不是吗？”
　　戈林将军只是沉默地捶胸行礼，动作干净利落，带着百战老兵的煞气。
　　苏离却格外认真的观察了一下他，毕竟他负责贸易安全事宜，接下来很长一段时间，领地跟灰山王国打交道最多的人，应该就是他了。
　　随后苏离记下了每一位矮人重臣的名字和职责，然后也微笑着开始介绍自己一方的重要人物。
　　他首先示意身旁那位如同铁塔般巍峨、身着烈阳神纹重甲的元帅：“陛下，这位是俄尔施泰因，黑森领的元帅，我麾下的军队统帅。他负责整个领地的防务与军事建设，也是一位值得信赖的伙伴。”俄尔施泰因上前一步，向卡德林国王行了一个标准的帝国军礼，姿态刚毅，沉默寡言却气场强大。
　　接着，苏离的目光转向另一位引人注目的女性。她身着一套合身的紫色鳞甲，并非金属，却闪烁着奇异的光泽。她拥有一头如火酒般的绯红色长发，随意披散，容貌美艳却带着一种非人的、危险的高傲，眼神慵懒又仿佛能看透人心。她正把玩着一个金杯，对周围的喧闹似乎有些不屑一顾。
　　“而这一位，”苏离看她的眼神也是颇有几分无奈：“是莫尔卡娜女士。她是我们领地的…特殊客卿与强大的守护者。你们或许更熟悉她另一个名字——‘深红灾星’。”
　　卡德林国王和他的大臣们目光瞬间锐利起来，显然听过“深红灾星”这个名号。拜尔加更是微微眯起了眼睛，精明的目光在莫尔卡娜那身非比寻常的紫色鳞甲和慵懒却危险的气质上快速扫过，仿佛在评估一件传说中兵器的价值与风险。
　　然而，出乎苏离意料的是，莫尔卡娜只是慵懒地抬了抬眼，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，算是打过了招呼。她身上散发出的淡淡龙威和那身独特的鳞甲，无不昭示着她并非凡人，而是传奇工程师戈伦森·铁砧遗留的、传说中的那头绯红龙的化身。
　　照常理而言，这位与矮人传奇先祖有着如此深刻渊源的存在，本应引发卡德林国王极大的兴趣甚至是某种形式的“认亲”。戈伦森大师的造物，对于极度重视先祖遗产的矮人来说，其意义非同一般。
　　但卡德林陛下的反应却异常克制。他那锐利的目光在莫尔卡娜身上停留了大约一次心跳的时间，仿佛快速权衡了无数古老的律法、传承的归属以及现实的盟约。最终，他只是极为郑重地、近乎礼仪性地向莫尔卡娜点了点头，幅度不大，却带着一种清晰的、保持距离的尊重。
　　他没有询问她的来历，没有追溯她与戈伦森大师的具体关联，更没有流露出任何想要“收回”或“深入了解”这份本属于矮人遗产的意图。
　　这种沉默本身就是一种态度。这是一种成熟政治家的智慧和对盟友主权的极大尊重。卡德林国王心里很清楚，无论莫尔卡娜的起源为何，她现在公开的身份是黑森领的“特殊客人与强大的守护者”，是苏离麾下的重要力量。强行以古老的渊源为纽带进行攀扯或追问，不仅失礼，更可能触及敏感的主权问题，破坏刚刚建立的、来之不易的信任与友谊。
　　他默认了现状，承认了莫尔卡娜归属于黑森领的事实。这份“避嫌”，远比任何热情洋溢的追问都更能体现他对苏离的重视以及对当前盟约的珍视。他将这份历史的联系轻轻放下，着眼于更宏大、更现实的未来。
　　拜尔加·铁誓在一旁注意到兄长的反应，他眼中最初的那丝探究也迅速隐去，恢复了外交官应有的圆滑笑容，同样向莫尔卡娜点头致意，仿佛她只是一位强大的、需要礼貌对待的盟友成员，而非一件流淌着矮人传奇血液的“活体遗产”。
　　这短暂而微妙的互动几乎发生在瞬息之间，就在苏离准备略过她，继续介绍下一位大臣时，，莫尔卡娜那慵懒的声音，却忽然响起，言语中仿佛带着凌厉的刀锋。
　　她依旧斜倚在座椅上，晃动着手中的金杯，酒红色的长发如火焰般披散，那双非人的竖瞳带着一丝玩味和毫不掩饰的挑衅，精准地锁定了卡德林国王。
　　“喂，那边那个白胡子老头子。”她的声音带着一种漫不经心，却又让每个字都清晰地落在所有人耳中，“我忽然想起个事儿。我‘老爹’——就是你们念叨的那个戈伦森老头——他以前回忆国王，在我耳边唠唠叨叨的吹牛时，可不是这么说的。”
　　她故意顿了顿，欣赏着矮人们瞬间僵住的表情和骤然冷却的气氛，嘴角那抹妩媚又危险的笑容加深了。
　　“他跟我说，灰山那疙…那王座厅里，坐着的可不是什么铁誓家族。黄金血脉，至高王裔，不是应该姓铁拳吗？”
　　她轻轻歪头，眼神天真又残忍，仿佛只是提出了一个无足轻重的疑问：“怎么，你们是…弑君者？还是说，趁着我老爹他们死绝了，偷偷摸摸窃取了我们铁拳家的王位？”
　　“我们”这个词，从她口中说出，带着一种奇异的所有感和疏离感，格外刺耳。
　　这番话如同在宴会厅中投下了一颗无声的炸弹。所有矮人的动作都停滞了，酒杯悬在半空，食物忘了咀嚼。拜尔加的脸色变得极其难看，戈林将军的手下意识地摸向了战斧的斧柄，连首席工程师德拉吉都皱紧了眉头。
　　空气中弥漫开一种近乎凝滞的愤怒和震惊。这是对矮人王权最直接、最恶毒的指控，直指铁誓家族统治合法性的核心！
　　卡德林国王的面容倒是十分冷静，毕竟他和整个灰山矮人都很清楚，王位的传承究竟是怎么回事，况且铁拳家族已经绝嗣，只剩下了这个没有继承权的年轻巨龙，所以他不想大动干戈，只是脸色铁青的哼了一声。
　　就在这剑拔弩张、几乎要引发外交事件甚至流血冲突的边缘，莫尔卡娜却突然“噗嗤”一声笑了出来，仿佛刚才只是开了一个无伤大雅的小玩笑。她慵懒地挥了挥手，带着一种与矮人格格不入的、对古老仇恨的极度轻蔑。
　　“安啦安啦~看把你们紧张的，胡子都要翘起来了！”她语气轻佻，“放心，我跟你们这些脑子里只有石头和万古仇恨的老顽固可不一样。几千年前甚至上万年前的破事，谁对谁错，谁坐了哪个石头椅子…关我屁事？我才懒得为了这个拼命呢。”
　　她的话像是在安抚，却更像是一种居高临下的嘲讽。然后，她话锋一转，那双竖瞳中闪烁起毫不掩饰的、巨龙对财宝天生的贪婪光芒。
　　她身体微微前倾，露出一个极具诱惑力的笑容，声音压得低了一些，却更加清晰：
　　“我呢，就是想问问你…”她的目光仿佛能穿透卡德林，看到那深藏在山腹中的宝库，“你既然坐上了那个位置，一定从我们铁拳家族世代积累的王位宝库里，继承了很多…很多亮晶晶、沉甸甸的好东西吧？”
　　她伸出纤细的手指，在空中比划了一下，笑容愈发妩媚动人，却也愈发危险：
　　“分我一半啊？”她像是在讨要一件微不足道的玩具，“你看，我好歹也算半个‘铁拳遗产’吧？分我一半，我就大方一点，对你们那点…嗯…‘权力过渡’的小细节既往不咎了。怎么样？很公平吧？”
　　她的话语如同甜蜜的毒药，将一场严肃的王权合法性质疑，瞬间转变为一场赤裸裸的、带着戏谑和威胁的敲诈勒索，完全符合她龙裔的本性和放纵不羁、视规则如无物的做派。
　　宴会厅内的空气仿佛都凝固了，所有人的目光都聚焦在卡德林国王身上，看他如何应对这前所未有的危险性挑衅。
　　而卡德林不愧是灰山矮人王国近千年来最伟大的国王，他根本没有被巨龙的言语所激怒，从容的说道：“财富吗？我确实搬来了大量的宝物，以感谢大个子朋友的慷慨相助。”
　　“如果你想要，那就跟苏离领主伸手吧。毕竟没有他的解救，你还被困在了记忆之谷内的幻想中，更别提了解灰山王国的过往。”
　　卡德林国王那沉稳而精准的反击，如同一位经验丰富的工匠用恰到好处的力道敲打了最关键的楔子，瞬间让莫尔卡娜那妩媚而危险的笑容僵在了脸上。
　　她猛地转过头，酒红色的长发几乎要甩出火花，那双竖瞳死死盯住一旁始终面带淡然微笑的苏离。怒火在她眼中翻腾，却并非针对卡德林，而是针对这个看似温和、实则将她拿捏得死死的人类领主。
　　是他！就是这个男人！
　　苏离·紫荆花，外表看起来温文尔雅，如同和煦的春日阳光，但作为烈阳女神薇尔莉特的神选，他肚子里那些环环相扣的计谋和深不见底的城府，简直比最复杂的矮人机关锁还要让人头疼！
　　莫尔卡娜刚从记忆之谷那万年幻境的束缚中被“解救”出来——与其说是解救，不如说是从一个牢笼被巧妙地转移到了另一个更让她无处发力的牢笼。苏离太了解如何对付巨龙了，尤其是她这种骄傲又贪婪的古老生物。他从不与她硬碰硬，却总能精准地找到她的弱点，用契约、用利益、用她无法拒绝的条件，一步步将她纳入麾下。
　　更可气的是，他身边还有那头该死的、油滑的绿龙艾莉瑞亚！那个叛徒！她肯定没少在背后给苏离出谋划策，透露龙族的癖好和弱点！一想到自己不仅没从这个人类领主手里占到半点便宜，反而差点连自己原本那点“睡床”（财宝）都没保住，莫尔卡娜就气得牙痒痒。
　　要从苏离手里分走矮人送来的一半财富？这个念头刚冒出来，她就感到一阵无力。这根本是痴心妄想！这个男人对财富的掌控欲和对领地的规划能力，比她守护自己最亮的宝石还要严密。他肯定会用一大堆冠冕堂皇的理由——什么“领地建设”、“军费开支”、“长远投资”——把她堵得哑口无言，最后说不定还要她再倒贴点力气出来！
　　“啧！”莫尔卡娜极其不爽地咂了一下嘴，狠狠瞪了苏离一眼，却终究没再继续纠缠矮人宝库的问题。她像是泄了气的皮球，当然，外表依旧维持着高傲慵懒的姿态，悻悻地靠回椅背，抓起酒杯猛灌了一口，仿佛喝的不是美酒而是苏离的血。
　　苏离将她的反应尽收眼底，脸上那抹淡笑依旧从容。他就像是看着一个闹别扭的孩子，带着几分宽容，更多的是尽在掌握的从容。他并没有对莫尔卡娜的挑衅和之后的恼怒发表任何评论，仿佛刚才那场险些引发外交风波的小插曲只是一阵微不足道的清风。
　　他轻松地将话题引回正轨，目光扫过在场众人，语气平和却自带威严，瞬间将所有人的注意力重新拉回：“一点小玩笑，无伤大雅。卡德林陛下，请允许我继续为您介绍我最重要的臂膀之一。”
　　他的手臂优雅地转向身旁那位身姿挺拔、光芒内敛的金发女骑士。
　　“这位是希露德。”苏离的声音中带着毫不掩饰的赞美与信任，“她不仅是我的女廷臣，也是复仇之阳半狮鹫骑士团的团长，烈阳信仰的利刃，更是担任着我黑森领的高阶侍从总管一职。她不仅是吾主薇尔莉特在世间的神圣代行者，更是黑森领最锋利的剑与最坚固的盾。她年纪虽轻，但已是传奇，她的勇气与光辉曾无数次指引我们走向胜利。”
　　当苏离介绍到希露德，这位年轻的烈阳圣女与传奇骑士时，卡德林国王的脸上露出了更为明显、也更为真诚的赞赏神色。希露德的年轻与强大的反差，她的神圣身份与显赫战绩，都更符合矮人对于“英雄”的直观认知和赞赏标准。
　　“我听闻过您的辉煌事迹和数次史诗大捷。如此年轻便已成就传奇，光芒万丈，令人敬佩！”卡德林国王的声音洪亮，带着毫不掩饰的赞叹，“烈阳女士的威能，在你的身上得到了完美的体现。黑森领拥有你，是巨大的幸运。”
　　希露德再次优雅地行礼：“您过誉了，陛下。一切荣耀归于吾主，我的剑仅为守护秩序与正义而挥。”
　　希露德上前一步，动作优雅而充满力量，她向卡德林国王行了一个标准的骑士礼，声音清澈而坚定：“向您致敬，卡德林陛下。愿烈阳的光辉照亮我们友谊的道路。”
　　她的名声早已随着战报传开，如此年轻便已达传奇之境，让几位矮人重臣都投去了带着惊讶与审视的目光。
　　双方重要人物的介绍，在友好而略带相互审视的气氛中完成。这不仅仅是礼貌的互通姓名，更是两个势力核心力量的初步展示与认知。随着酒杯再次斟满，盛宴正式开始，而真正的、关乎未来结盟细节的谈话，也即将在这美食与美酒的陪伴下徐徐展开。
　　随着宴会气氛逐渐热络，双方推杯换盏、初步建立融洽关系之际，卡德林国王放下他那巨大的啤酒杯，发出了一声满足的叹息，随即拍了拍手。这声音并不响亮，却带着一种不容置疑的权威，立刻吸引了大厅内所有的目光。
　　几名格外强壮的矮人战士应声从宴会厅侧门鱼贯而入。他们并非空手而来，而是两人一组，费力地抬着数个以厚重黑布覆盖、却依旧能看出其巨大体积的牢笼。金属牢笼与石地摩擦，发出沉重的声响。
　　当这些笼子被放置在宴会厅中央的空地上时，卡德林国王站起身，走到最近的一个笼子旁，伸手抓住了覆盖的黑布。
　　“苏离领主，还有黑森领的朋友们，”他的声音洪亮，带着一丝矮人式的、不常外露的得意，“空口白话的感谢，配不上你们如山般的恩情。我们矮人更习惯用实在的东西来表达心意。”
　　他猛地一扯，黑布滑落！
　　刹那间，一阵尖锐刺耳、充满野性的嘶鸣声响彻大厅！笼内，一头庞然大物猛地撞向粗如手臂的铁栏，引得整个笼子都剧烈晃动起来！
　　那生物拥有马一样强壮矫健的身躯，覆盖着暗褐色的粗硬短毛，但其脖颈之上，却赫然是一个狰狞无比的猛禽头颅！锐利如钩的喙部闪烁着寒光，一双琥珀色的眼睛燃烧着狂野不羁的怒火，强有力的鹰爪烦躁地刨抓着笼底的石板，发出令人牙酸的刮擦声。
　　马鹫！
　　而且不止一头！随着其他矮人战士纷纷扯下黑布，更多的笼子显露出来。每一只笼子里都关着一头同样凶猛、充满力量的成年马鹫！它们因为突然的光亮和周围的人群而躁动不安，发出威胁性的嘶鸣和扑击，展现出惊人的野性和力量。整整二十四头强大的飞行猛兽突然出现在宴会厅中，带来的视觉冲击力和那股原始的野性气息，让所有在场的人类都为之屏息！
　　就连见多识广的俄尔施泰因元帅，眼中也闪过一丝惊诧。希露德则微微睁大了眼睛，显然认出了这种极其稀有且难以驯服的强大生物。
　　卡德林国王对马鹫的骚动毫不在意，反而像是欣赏杰作般看着这些猛兽，他的声音充满了自豪：
　　“听闻贵领一直在寻求强大的空中坐骑，以组建能守护领空、震慑敌人的力量。这些脾气暴躁的家伙，可不像地里的大麦一样容易收获。”
　　他拍了拍坚实的笼子，发出砰砰的声响：“来此之前，我亲自带队，端掉了灰山脉东部悬崖上一处规模不小的马鹫巢穴。这些是其中最健壮、最凶猛的二十四头成年个体！为了活捉它们，我的几个小伙子差点被它们踹下悬崖！”
　　他转过头，目光炯炯地看向苏离，语气真诚而慷慨：
　　“这点微不足道的‘小礼物’，希望能对黑森领的空中力量有所帮助，也算是对你们帮助我们红须和灰岩氏族夺回霜牙山脉，那份功绩的微末回报之一！愿它们未来的翅膀，能守护我们共同的友谊与利益！”
　　这份礼物，绝对称不上“微不足道”。马鹫是旧世界最令人畏惧的飞行兽之一，力量强大，耐力惊人，兼具机动性与冲击力，是组建顶级空中骑兵的绝佳选择。但其野生种群稀少，巢穴多位于险峻之地，极难捕获，更别说一次性活捉如此多的健康成年个体。卡德林国王这份礼，不仅价值连城，更体现了他对黑森领需求的深入了解和一份沉甸甸的、来自群山深处的实战友谊！
　　大厅内一时间鸦雀无声，只剩下马鹫们不安的躁动和嘶鸣。所有人都被矮人这大手笔的、充满力量的谢礼所震撼。
　　苏离看着笼中那些充满野性力量的猛兽，眼中终于闪过无法掩饰的惊喜和赞赏。他深吸一口气，走上前，郑重地对卡德林国王说道：
　　“陛下…这份礼物，太珍贵了！这绝非微不足道，这是足以改变一方战局的强大力量！黑森领由衷地感谢您和灰山王国的厚赠！这份情谊，我们铭记于心！”
　　他看向那些强壮的马鹫，仿佛已经看到了它们未来翱翔于黑森领天空，成为领地利刃的景象。
　　“请放心，我们一定会妥善地驯养和运用它们，让它们的勇武，成为我们盟约最坚实的见证！”
　　这份出乎意料且分量极重的礼物，将宴会的友好气氛推向了一个新的高潮，所有人都变得格外兴奋和热烈。
　　(本章完)

第496章 领地新的兵种碎铁勇士和巨魔之锤火
　　第496章领地新的兵种·碎铁勇士和巨魔之锤火焰发射器
　　马鹫带来的震撼尚未平息，卡德林国王似乎很满意这份礼物造成的效果。他胡须下的嘴角微微上扬，再次拍了拍手。这一次，进来的不是抬着笼子的战士，而是两队衣着整齐、神色庄重的矮人侍从。他们抬着的并非活物，而是一个个用深色绒布覆盖的沉重托盘以及几个看起来就异常坚固、边缘包裹着金属的长条木箱。
　　“空中坐骑固然重要，但脚踏实地、用坚固的盾牌和锋利的刀刃组成的战线，才是我们矮人最信赖的伙伴。”卡德林国王的声音沉稳而自信，“这些，是送给黑森领的战士们和工程师们的一点小小心意。”
　　他走向第一个托盘，掀开绒布。刹那间，一片冰冷的寒光与璀璨的金色映入眼帘。托盘上整整齐齐地摆放着十二把造型古朴而威猛的双手战斧。这些战斧并非全新的闪亮，斧刃上带着精心保养过的细微磨损痕迹，斧柄则由漆黑的硬木制成，包裹着防滑的金属丝。最引人注目的是，每一把战斧宽大的斧面上都镶嵌着复杂的金色符文，那些符文并非装饰，隐隐流动着微弱的力量感，显然是真正附魔的武器。
　　“十二把‘碎岩者’符文战斧。”卡德林介绍道，语气中带着工匠对杰作的自豪，“由龙岩堡最好的符文铁匠锻造，并在先祖大厅中经由长须祭司祝福。它们比寻常战斧更沉重，也更锋利，一击足以劈开最坚固的铠甲甚至巨石。适合最勇猛的冠军勇士。”
　　卡德林国王话音未落，宴会厅内便响起一片倒吸冷气的声音，紧接着是桌椅碰撞的声响——以俄尔施泰因为首，几乎所有黑森领的骑士和将领都不由自主地站了起来！他们的目光如同被磁石吸引般，死死钉在那十二把符文战斧上，因为这都是稀世级的武器啊！尤其是其中最为特殊的一把，还是神选级的！
　　这些武器散发出的不仅仅是冰冷的寒光与力量感，更是一种近乎实质的、令人心悸的威压。那并非恶意，而是过于强大的力量自然流露出的气息。
　　“符文武器…而且是如此强大的附魔！”一名冠军骑士喃喃自语，声音带着难以置信的颤抖。
　　“何止是附魔！”他身旁的同伴呼吸急促地纠正道，“看中间那把！看它的光泽，感受那能量的流动…以太金！里面熔炼了大量的以太金！那是…那是神选级的武器！”
　　神选级！
　　这三个字如同惊雷般在所有人心中炸响。这意味着什么，每一个黑森领的高层都刻骨铭心。它意味着这柄武器能够承载神选勇士那焚山煮海的磅礴力量，伴随着其主人一同巨大化，成为一柄足以劈开山峦、斩断河流的三十米巨斧！
　　一瞬间，所有人的思绪都不由自主地被拉回到了领地初建之时，，那场几乎将黑森领拖入毁灭边缘的恐怖战斗——与恐虐神选·斯卡尔·血怒的决战。
　　那时，那个化身三十米血色巨神的恶魔冠军，手中挥舞的正是这样一柄毁天灭地的神选级巨斧！每一次劈砍都地动山摇，狂暴的冲击波撕裂大地，溅起的碎石如同炮弹般四射。坚固的铠甲在其面前如同纸糊，整支军队的阵线被他一击砸得粉碎！那场景，宛如末日降临。
　　尤其是红须氏族的矮人战士们，他们为了给苏离和希露德创造那唯一一丝反击的机会，毅然决然地发动了近乎自杀式的冲锋，用血肉之躯和钢铁意志硬生生拖住了斯卡尔的脚步，付出了惨烈无比的代价，多位著名的矮人将领和勇士就战死在那柄恐怖巨斧之下…那一战的惨烈与牺牲，是黑森领和红须氏族心中共同的伤疤与荣耀。
　　正因为亲身经历过神选级武器的恐怖威力，他们才更加深刻地明白，一柄属于己方的神选级武器意味着什么——它是一位神选强者力量完全释放的钥匙，是能够左右一场战役胜负的战略级存在！
　　整个宴会厅的气氛变得无比灼热，混合着激动、渴望以及对过往牺牲的沉痛回忆。所有人的目光都在那十二把战斧，尤其是那柄潜在的神选巨斧上流转。
　　而在这群情绪激动的人中，有一个人反应最为剧烈。
　　那就是黑森领的高阶侍从副总管，同时也是领内为数不多的神选骑士之一的——无赖者·泰伯罗斯。
　　这位以泼皮无赖、豪放不羁性格著称的将领，此刻猛地从座位上弹了起来，一双眼睛瞪得如同铜铃，几乎要喷出火来！他原本总是带着几分戏谑和懒散的表情消失无踪，只剩下宛如见到梦中情人时最原始、最炽热的渴望！
　　泰伯罗斯本人使用的正是战斧！他惯用的那柄战斧也算得上是精品，但与此地任何一把“碎岩者”相比，都显得黯然失色，更别提那柄可能的神选级了！他感觉自己的血液在沸腾，心脏如同战鼓般擂响，每一个细胞都在疯狂叫嚣着对那柄斧头的渴望。他甚至不自觉地向前迈了半步，粗壮的手臂微微抬起，仿佛下一秒就要忍不住冲上去将其握在手中。
　　“格朗尼的胡子啊…”泰伯罗斯的声音沙哑，带着前所未有的认真和激动，“这…这宝贝…要是能抡起来…”他似乎已经想象到自己化身巨人，手持这等神兵横扫千军的场面，呼吸都变得粗重起来。
　　他强压下几乎要脱口而出的索求，转而用一种极其热切、甚至带着点可怜巴巴的眼神看向苏离，又看向卡德林国王，那眼神分明在说：“给我吧！求求了！这简直就是为我量身打造的！”与他平日那副天不怕地不怕的滚刀肉模样形成了鲜明对比，可见这柄战斧对他的吸引力之大。
　　卡德林国王将黑森领众人的反应尽收眼底，尤其是泰伯罗斯那毫不掩饰的渴望。
　　他沉稳地点了点头，证实了大家的猜测：“没错，苏离领主，您的战士们眼光很准。这一把‘碎岩者之斧’，确实熔入了足量的以太金，足以承载神选之力。它是我私人武库的珍藏之一，但我认为，一位强大的盟友神选勇士，比它躺在宝库里生锈更能体现它的价值。”
　　他的话语，无疑是将这柄珍贵无比的神选级武器，也一并列入的赠礼清单！
　　神选级战斧带来的震撼余波未平，卡德林国王已然示意侍从揭开下一个托盘的绒布。
　　这一次，映入眼帘的是数套折叠整齐、呈现出一种深邃夜空般暗蓝色泽的板甲部件。甲胄表面似乎镶嵌着无数微小的、如同星辰般的银色光点，在火光下流转着微弱却清晰可见的能量光晕，给人一种既坚固又蕴含着神秘力量的观感。
　　然而，更引人注目的是与这些甲胄一同放置在一旁的、一个用暗色金属包裹的厚实卷轴筒，筒身密封处烙印着卡德林氏族的徽记和复杂的符文，显得异常郑重。
　　卡德林国王没有先去碰那华丽的甲胄，而是首先珍而重之地拿起了那个金属卷轴筒。他的动作小心翼翼，仿佛捧着的是无价的圣物。
　　“苏离领主，还有黑森领的朋友们，”他的声音前所未有的严肃，甚至带着一丝近乎传授圣典般的庄重，“这份礼物，其价值远超那些闪亮的刀剑。这里面封存的，是我们灰山王国工程师行会与符文铁匠协会耗费数代人心血，最终攻克并完善的——‘星铁锻炉’核心锻造工艺的改良图纸。其参照了龙岩锻炉的结构，能够具有龙岩锻炉的部分弱化能力。”
　　他轻轻抚过卷轴筒上的符文，继续解释道：“星铁甲的锻造，其核心难点在于如何将珍贵的振金与其他合金完美融合，并以其为脉络，引导和束缚星铁本身的能量。传统的工艺振金消耗巨大，且成功率难以保证。”
　　“但是，”卡德林国王的声音中透出难以抑制的自豪，“根据这星铁锻炉的改良技术，通过优化符文序列、调整锻打温度曲线以及一种特殊的能量引导法阵，我们成功将每套星铁甲所需的振金消耗量，降低到了传统方法的一半！”
　　“一半？！”
　　这个词如同投入平静湖面的巨石，在宴会厅内激起了远比之前所有礼物都更深的波澜！所有懂得这意味着什么的人——尤其是苏离、希露德、俄尔施泰因等黑森领核心层——无不勃然变色，眼中爆发出难以置信的狂喜！
　　振金是何等稀有和珍贵的战略资源，他们再清楚不过。以往制约黑森领大规模列装精绝级星铁甲的最大瓶颈，就是振金的恐怖消耗！而现在，矮人这份大礼，竟然直接将这个瓶颈腰斩！
　　卡德林国王指向托盘上那几套样品甲胄：“这几套星铁甲，便是运用此新技术锻造而成的精绝级成品。它们不仅完美保留了星铁甲应有的强大防护力、能量亲和性以及对抗黑暗魔法的天然抗性，其重量甚至还比传统星铁甲轻便了少许。”
　　他目光炯炯地看向苏离：“这份图纸，意味着黑森领在未来，能够以同样的振金储备，锻造出两倍数量的精绝级星铁甲！它所能提升的，并非一两个英雄的战斗力，而是你们整个核心精锐军团的基础装备水平！”
　　这份礼物的分量，已经沉重到难以用语言形容。它不再是赠送鱼，而是赠送了捕鱼的至高技巧，并且还是经过革命性改良的技巧！这充分体现了灰山王国将黑森领视为绝对核心盟友的诚意，是真正着眼于长远、旨在从根本上提升盟友实力的战略性投资！
　　苏离深吸一口气，努力平复内心的惊涛骇浪，他上前一步，以极其郑重的姿态，双手接过了那只沉甸甸的、承载着无限未来的金属卷轴筒。
　　“卡德林陛下…灰山王国的这份厚礼…”他的声音因激动而略显低沉，“我，苏离·紫荆花，代表黑森领，向你保证！我们必将善用这项技术，让闪耀着群山智慧的星铁甲，成为守护秩序与光明的坚壁！黑森领与灰山的友谊，将如同这经过千锤百炼的星铁一般，坚不可摧，万古长存！”
　　这份技术图纸的赠予，将盟友间的信任与协作推向了前所未有的高度，其意义远超任何神兵利器。
　　然后，所有人的目光都被引向那几个长条木箱中最大的一个。当箱盖被撬开，露出里面厚重的油布和防撞填料时，一股浓烈的、混合着硫磺、精炼油脂和奥术能量的奇特气味弥漫开来。
　　卡德林国王亲自与德拉吉大师一起，从中抬出了一件令人瞠目结舌的武器。
　　那是一门缩小版的、却依旧显得沉重无比的火焰喷射器。它的主体是一个巨大的金属罐体，连接着复杂的管道和一个可手持的、带有扳机和稳定握柄的喷口装置。整个设备上布满了调节阀、压力表和闪烁着危险红光的矮人符文，一些接口处还微微冒着青烟。
　　“‘‘巨魔之锤’火焰发射器。”德拉吉大师的声音带着工程师特有的狂热和自豪，“基于我们灰山王国历年战争而改良的铁龙手炮！罐体内压缩着高度易燃的炼金混合物，通过点燃符文瞬间喷射出足以融化钢铁、吞噬一切的炽热流火！射程较短，但覆盖面极广，是清扫战壕、净化鼠洞、对付成群轻甲目标或者那些再生怪物的绝佳利器！”
　　他警告性地补充道，“当然，使用时必须格外小心，操作者需经过严格训练，且务必注意风向。我们附送了十罐备用燃料和详细的操作与维护手册。”
　　这份礼物让俄尔施泰因等将领的眼睛亮了起来，他们立刻意识到了这种武器在特定战场环境下所能带来的毁灭性效果和战术价值。
　　这意味着黑森领也能够组建起来标准的矮人战术集群了！
　　矮人的战术，就是使用最强大的碎铁战士组成方阵，然后由强大的铁龙炮手进行火焰攻击，最后屠夫们在两翼发起反击。
　　所谓碎铁勇士，就是矮人在矮人勇士、矮人长须战士之上的顶级兵种，他们的标志性特点之一，就是全员身穿星铁板甲，手握强大战锤、战斧。
　　绝大部分的矮人王国都位于地表之下——从高耸的地下大堂拱顶、林立的坚固要塞到无穷无尽的黑暗坑道。而在这些矮人设施附近的则是无数矿井，这些矿井大都深埋在漆黑无光的深渊之中。
　　许多矿洞已经被渗透了——斯卡文鼠人们慢慢地挖穿隧道涌入其中，而或被夜地精蘑菇地钻开要塞冲了进来。黑暗而又危机四伏的地下世界同样也是其他怪物的家园——充斥着地表居民们难以想象的扭曲畸形的恐怖怪物。
　　矮人们在各个隧道之间都布置好路障，并且建起大门以阻挡来自地下的恐怖入侵。但即便如此，矮人们也仍然需要在危机四伏的地下时刻保持警惕。如果要保护最深处和最危险的隧道的话，矮人们号召碎铁勇士们前来作战。
　　碎铁矮人们从头到脚都穿着星铁战甲，这套几乎坚不可摧的战甲足以让他们在时常遭遇落石和伏击的危机四伏的地下世界中生存下来。他们战斗的坚决果断，无畏地阻挡任何向他们逼近的危险。
　　对于矮人而言，被选中并加入碎铁勇士的部队是一种荣誉，因为他们身负保卫要塞最为脆弱的突破口的重要职责。只有最为强壮也最为勇敢的矮人才有资格成为碎铁勇士，但黑暗的地下并不会提供给他们任何的荣耀，而胸怀大志的勇士们势必会寻求成为铁锤勇士的机遇。
　　要成为碎铁勇士，矮人必须发誓自己将永远勇猛无畏，即使身边并没有国王、领主或族长看着也是一样。因为他被他们护在身后和头顶上的是无胡者（指没长出胡子的年轻人，也可以泛指那些压根就不长大胡子的其他种族）、藏宝库、先祖陵墓以及要塞的先祖在久远的过去一下一下雕凿而出的宏伟大厅。而在碎铁勇士身前和脚下的却只有黑暗，无边无尽，吞没一切的黑暗。
　　碎铁勇士们受训排成密集阵型，在极其狭窄的隧道中战斗。在隧道之中，他们找到可供防御的地方，接着立起重重叠叠交织在一起的厚密盾墙，盾墙面前汹涌而来的敌人们仿若冲击礁岩的水流般绵若无力。
　　这道盾墙绝不动摇、绝不松动也绝不会被撼动，他们结成了一条仿若星铁般坚不可摧的结实阵线，足以遏制住从黑暗中如洪流般汹涌而来的任何威胁。在他们的斧下，成堆成堆的敌人如割麦子般被收割，敌人的砍击在他们厚重的铠甲却只发出无害的叮当声，而或被他们手中的坚固大盾挡开。
　　每支碎铁部队都会有一位资深老兵，这个发虚鬓白的老兵领袖被称为铁胡，对地下隧道了如指掌。他们负责在战场上调集自己的战士们到有利的位置并且调整为适合当下战局的战斗阵型，比如铁箱和钢角之类的。
　　有着如此强大战力的碎铁勇士们也经常会响应地面种族的求助。地面上的战争往往是夜以继日的死战，但在群山之下的碎铁们所经历的却往往是连绵数十日的血战。
　　同时，由于矮人们的敌人们不知疲惫地想要攻克他们的要塞，为了保护自己的要塞，矮人每天要进行的艰苦的地下战争也迎来了改变。矮人们凭借着自己的的勇气和符文—符文可以强化他们的武器和盔甲一次又一次的扭转了局势，但他们的敌人也渐渐学会了如何应对他们的战斗方式。
　　现在，斯卡文们只要发现隧道中站满了几乎不可能被击溃的碎铁勇士时，他们便会选用自己族内令人憎恶的各种奸计——次元火喷射器，毒气手榴弹或无坚不摧的开路机器。而他们的另一帮对手，夜地精们也转而投入被狂乱蘑菇弄得疯狂无比挥舞着铁链的狂热者以及洞穴史古革和巨魔群落。对矮人来说，战争的代价日渐高昂。
　　对此，工程师公会发明了铁龙手炮，这种手炮可以发射出带有沸腾能量的灼热炮弹。射程不长但却威力惊人，一队手持铁龙手炮的战士们的凶猛齐射足以让最为凶暴的史古革所发起的无情冲锋。表现出擅长操作铁龙天赋的碎铁勇士们会得到训练，并组成一支新的部队。
　　今天，在面对那些有能力击穿碎铁勇士的坚固盾墙的敌人时，他们会选用另一种全新的战术。碎铁勇士们会分开阵列，为铁龙们开火提供空间。在一位钢铁守望者的精密计算和命令之下，黑暗的地下立刻就会被手炮爆鸣时所发出的强光点亮。炮弹纷纷落在了敌人身上，中弹者烧焦的残躯上会留下拳头大的弹孔。时至今日，铁龙一次次证明了自己可以极其高效的清理掉成群结队的敌人的能力。
　　而‘‘巨魔之锤’火焰发射器，毫无疑问就是铁龙手炮中的顶级存在。它的一次齐射，甚至可能蒸发2～3头可怕的巨魔！
　　德拉吉大师关于“巨魔之锤”火焰发射器的介绍，以及其背后所代表的完整矮人地下战术体系，让苏离和俄尔施泰因等军事统帅的目光变得无比锐利和灼热。他们看到的不仅仅是一件新式武器，更是一把能够彻底扭转黑森领目前一处隐忧战局的钥匙。
　　“陛下，德拉吉大师，”苏离的声音带着前所未有的郑重，甚至有一丝如释重负，“您们这份礼物，简直是雪中送炭，解了我黑森领一个日益严峻的心头大患！”
　　他转向卡德林国王，语气变得沉重：“正如您所知，黑森领立领不过两年有余，发展迅猛。但我们的根基，同样依赖于地底——我们领地有3座巨型铁矿，以及大量珍贵的宝石矿，是我们锻造铠甲、附魔武器、出口特产的命脉所在。”
　　“然而，随着矿坑不断向山脉深处延伸，黑暗也随之而来。”苏离的眉头紧锁，“近几个月来，我们的矿工和守卫部队报告的次数越来越频繁。地底深处开始出现不该有的东西——扭曲的、像是被混沌侵蚀的变异巨鼠群落；从更深层裂隙中爬出的、披着厚重甲壳、镰刀般前肢能轻易撕开皮肉的地下节肢怪物；甚至还有零星的、似乎拥有某种原始部落结构的夜地精侦察兵…它们袭击矿工，破坏坑道支架，甚至试图占据富矿层。”
　　“我们的士兵多为人类，”俄尔施泰因沉声补充道，他的脸色同样凝重，“在地表，他们是无畏的骑士和步兵。但一旦进入狭窄、黑暗、错综复杂的坑道环境，他们的长枪难以施展，重甲行动不便，视觉也受到极大限制。每一次清剿行动都代价高昂，且难以根除。矿工的伤亡和矿脉的减产，已经逐渐成为一个不容忽视的问题。”这地下的威胁，如同一个在不断渗血的伤口，持续消耗着黑森领的精力与资源。
　　苏离的目光再次投向那造型凶悍的“巨魔之锤”和旁边那些代表着矮人最高锻造技艺的星铁甲与战斧，眼中爆发出兴奋的光芒：
　　“但如今，有了这些！一切都将不同！”
　　他的声音变得高昂起来：“这不仅仅是武器和图纸，陛下，您这是将一整套应对地下威胁的成熟战术体系，直接赠予了我们！‘巨魔之锤’的火焰正是对付那些成群结队、悍不畏死的低级怪潮和再生怪物的绝佳利器！而星铁甲和这些强大的战斧，将能打造出我们自己的、能够在地底立足的钢铁防线！”
　　更重要的是，苏离看到了更深层次的可能。他目光扫过宴会厅中那些激动不已的、来自黑森领内帝国矮人社区的工匠和战士们。
　　“而且，我们并非从零开始！”苏离的语气充满信心，“我的领地上，本就生活着大量优秀的矮人同胞！他们中有经验丰富的矿工，有技艺精湛的铁匠，更有许多曾在家乡经历过地下战斗的老兵！有了这些装备和技术，我完全可以在短时间内，从帝国的矮人社区中，征召并武装起两到三支完全由矮人组成的‘碎铁勇士’中队！”
　　这个想法让他兴奋不已。一支由本地矮人组成、装备着仿制星铁甲、手持“碎岩者”战斧、并由“巨魔之锤”提供火力支援的专业地下战斗力量！他们将不再是普通的矿工守卫，而是真正的、能够主动深入坑道、清剿巢穴、确保矿脉安全的精锐战士！
　　“他们将不再是被动防御，”俄尔施泰因接口道，他显然也立刻想到了这一点，眼中闪烁着军事统帅应有的光芒，“他们将能组成坚实的盾墙，稳步推进，用火焰净化每一个被污染的坑道，将战火直接烧到那些怪物的巢穴门口！甚至…未来我们可以探索那些更深层、以往不敢触及的古老矿脉！”
　　这份礼物，从一个迫在眉睫的战术难题，瞬间转化为一个战略性的机遇！它不仅能解决眼前的矿坑安全问题，更能极大增强黑森领的整体军事实力，增添一支专业化、强悍无比的地下力量。
　　卡德林国王满意地抚摸着胡须，哈哈大笑起来：“很好！看来这些老伙计们到了黑森领，终于能派上真正的用场，而不是在宝库里积灰了！愿它们的火焰和斧刃，为你们扫清地下的黑暗，带来稳固的财富与安全！”
　　(本章完)

第497章 轰轰烈烈的宿命与抉择和传奇级铠甲
　　卡德林国王满意地听着苏离的感谢，豪迈的笑声在宴会厅中回荡。他大手一挥，示意侍从将那些象征着技术与力量的礼物小心抬下去妥善保管。然后，他捋了捋雪白的胡须，目光重新变得深邃而郑重，看向苏离。
　　“苏离领主，刚才那些，是灰山王国——是全体矮人子民——对黑森领无私帮助的集体谢意。”他的声音沉稳下来，带着一种更为个人的情感，“但除此之外，我，卡德林·铁誓，作为国王，也作为一位感激你寻回我先祖遗骸的矮人，还有些…嗯…更实在的、从我私人宝库里取出的‘俗物’，想要赠予你个人，以表我最真挚的谢意。”
　　他话音刚落，又一队矮人侍从抬着数个更加沉重、需要四人才能勉强搬动的包铁大箱走了进来。箱子被重重地放在地上，发出令人安心且财富感十足的闷响。
　　卡德林亲自走上前，用一把造型奇特的黄铜钥匙逐一打开箱锁，然后猛地掀开了箱盖！
　　唰——！
　　刹那间，整个宴会厅仿佛被无数个太阳同时照亮！那是黄金的光芒！
　　第一个箱子里，堆满了铸造精美的矮人誓约金。这些金币比帝国的金王冠更大、更厚，上面清晰地压印着卡德林氏族的山峦徽记和古老的符文誓言，每一枚都闪烁着深沉而纯正的耀眼光泽，象征着矮人王国坚不可摧的信誉和深厚底蕴。
　　第二个箱子里，则是整齐码放、同样耀眼的帝国金王冠。数量之多，几乎要满溢出来。这无疑是黑森领最急需的、能够立刻投入市场流通、支付军饷、招募人手的硬通货。其庞大的数量让见多识广的希露德都微微屏息。
　　然而，与前两箱的耀眼夺目相比，第三个箱子里的东西，虽然光芒稍显内敛，却让苏离和所有懂得其价值的人瞳孔骤然收缩，呼吸都为之一滞！
　　那里面并非金币，而是一堆看起来并不起眼、闪烁着奇异银蓝色星芒的金属锭。它们静静地躺在那里，却散发着一种近乎实质的、强大的能量场，仿佛蕴含着星辰的力量。
　　“一千斤振金。”卡德林国王的声音平淡，却如同惊雷般在苏离心头炸响。“我知道你们正在大规模锻造星铁甲，这玩意儿是最大的瓶颈。这些，应该能帮你打造出不少好东西了。”
　　一千斤振金！这份“个人谢礼”的价值，甚至可能超过了前面所有礼物价值的总和！振金的稀有程度世人皆知，通常是以盎司来计算的，而卡德林国王一出手，就是以千斤为单位！这已经不是慷慨，这简直是倾囊相授！
　　但这还没完。卡德林又指向后面的几个箱子，里面装满了各种散发着元素光泽、未经提炼的高品质原矿石——有深紫色的紫晶石，是强大的魔法导体；有氤氲着寒气的冰核钻石，用于冰系附魔和炼金；还有闪烁着电弧的雷银矿，是锻造雷电属性武器的顶级材料…这些都是极为稀有且价值连城的战略资源。
　　“这些矿石，是我历年征讨那些占据矿脉的怪物巢穴时，顺手收集的一些精品。”卡德林轻描淡写地说，仿佛只是送出了一袋甜美的山果，“放在我那里也就是点缀宝库，不适合矮人锻造装备，或许交给黑森领技艺精湛的法师们，能发挥出更大的作用。”
　　苏离看着眼前这堆积如山的黄金、那足以让任何势力疯狂的振金、以及那些珍贵的魔法矿石，一时间竟有些失语。卡德林国王口中的“俗物”，任何一样都足以引发一场小规模的战争。而他，就这样轻描淡写地、成吨地送了出来。
　　这充分体现了矮人另一种形式的豪迈——或许不善言辞，但表达感谢的方式，绝对实在到令人震撼。这不仅是感谢，更是展现了灰山王国那深不见底的财富积累和对黑森领毫无保留的支持。
　　苏离深吸一口气，压下心中的惊涛骇浪，他以最郑重的帝国贵族礼向卡德林国王深深鞠躬。
　　“陛下…您这份‘个人’的谢意…实在太过沉重了。”他的声音充满了真诚的感激与震撼。
　　卡德林国王面对苏离郑重的感谢，只是豪迈地摆了摆手，他那如同花岗岩雕刻般的面容上露出真诚的神色：“苏离领主，不必如此。金币会磨损，矿石会被熔炼，即便是振金，也终有耗尽之日。但这些物质的东西，与我们矮人所铭记的恩情相比，轻如鸿毛。无论多少赠礼，都无法真正衡量你们帮助我们迎回先祖英灵、洗刷万年耻辱的恩情于万一。”
　　他话锋一转，语气虽然依旧诚恳，却多了一丝属于两位务实统治者的沉稳与明晰：“不过，正如最好的铠甲需要经过锻炉的淬炼和铁砧的敲打才能成型，最牢固的友谊，也需要在共同的目标和现实的合作中不断锤炼和巩固。你我都肩负着子民的期望与领地的未来，光是沉浸在感激之中，可没办法应对未来可能到来的风浪。”
　　卡德林国王的目光变得深邃而睿智，他微微前倾身体，声音低沉而富有磁性：“不知苏离领主是否有意，趁着我们双方的核心成员都在此地的难得机会，初步探讨一下黑森领与灰山王国之间，未来可以在哪些方面进行更深入、更具体的合作？”
　　“比如，如何让两地的商队更加畅通无阻，如何让我们的工匠能够交流心得，甚至…如何让我们的军队，在必要时能够更有效地相互支援。我相信，我们之间的互补性，能创造出远超简单礼物交换的价值。”
　　苏离闻言，脸上露出了深以为然的表情。他欣赏卡德林国王这种直率而又不失风度的务实态度。作为回应，他也收敛了部分客套，目光变得锐利而专注。
　　“陛下所言极是。”苏离的声音清晰而肯定，“真挚的友谊确实是所有合作的基石，而清晰互利的具体规划，才能让这份友谊历久弥坚。黑森领非常期待能与灰山王国展开全方位、深层次的合作。”
　　说着，他微微侧身，对身旁的希露德示意了一下。希露德立刻上前一步，手中捧着一个铺垫着黑色天鹅绒的托盘。托盘上并非金银珠宝，而是两枚散发着不同性质强大能量波动的物品——两枚传奇级别的符文石。
　　所有人的目光瞬间被吸引过去。即便是见多识广的卡德林国王和他的重臣们，眼神也立刻变得无比凝重。
　　苏离首先指向其中一枚。那枚符文石呈现出一种暗沉的、仿佛干涸血液般的深红色泽，表面刻满了狂野而愤怒的线条，仅仅是注视着它，就仿佛能听到无数战士临死前的咆哮与不屈的战吼，一股惨烈、决绝、与敌偕亡的狂暴气息弥漫开来。
　　“陛下，诸位，”苏离的语气带着敬意，“这枚【狂怒符文】，是我们从屠夫王阿格里姆·铁拳的遗骸旁发现的。它承载着那位伟大先祖最后时刻的无边愤怒与不屈战意。我们认为，这或许对贵国…尤其是那些追寻屠夫之路的勇士们，有着非同寻常的意义。”
　　他将这枚承载着铁拳氏族最后荣耀与悲壮的符文，缓缓推向卡德林国王的方向。
　　接着，他的手指移向另一枚符文石。这枚符文石则完全不同，它通体呈现出温暖而耀眼的金白色，如同凝固的阳光。上面雕刻的符文结构精密而神圣，散发着纯净、炽热、驱散一切黑暗与邪恶的磅礴力量，其核心处仿佛有一轮微缩的太阳在永恒燃烧。
　　“而这一枚，”苏离的声音中带上了一丝自豪，“名为【烈阳之怒】。它并非来自遗迹，而是吾主薇尔莉特的神力所赐予的传奇级符文，它对于亡灵、恶魔以及一切黑暗堕落生物，拥有极强的净化与毁灭特效。”
　　苏离将两枚传奇符文展示完毕后，并未停顿，而是顺势提出了一个经过深思熟虑的请求，其态度诚恳而坦荡，充分体现了一位成熟统治者的远见和对盟友的尊重。
　　“卡德林陛下，”他目光清澈地看向矮人国王，语气中没有丝毫挟恩图报的意味，只有基于平等合作的真诚，“这两枚符文，一枚承载着过去的荣耀与悲壮，一枚代表着未来的光明与希望。我认为，它们最好的归宿，并非被珍藏于宝库之中，而是被锻造成能够真正守护现实、对抗黑暗的强大力量。”
　　他首先指向那枚金白色的【烈阳之怒】符文，其上的光芒仿佛回应着他的话语般微微流转。
　　“我恳请陛下，能否动用灰山王国最顶尖的符文铁匠大师和龙岩堡那传奇般的锻炉，将这枚【烈阳之怒】符文的核心力量，锻造融入一件适合我们人类骑士使用的传奇级板甲之中？”苏离描述着他的构想，“我希望这件铠甲不仅能提供无与伦比的防护，更能将烈阳的神圣净化之力遍布甲胄之上，让它成为对抗亡灵、恶魔等黑暗存在的移动壁垒和毁灭之源。这对我，对黑森领乃至对整个秩序阵营都将意义非凡。”
　　紧接着，不等卡德林国王回应，苏离便主动且明确地提出了他早已想好的交换条件。他将那枚暗红色的【狂怒符文】向前又推近了几分。
　　“而作为此次锻造的报酬，以及我对灰山王国深厚锻造技艺的敬意，”苏离的语气无比肯定，“这枚源自屠夫王阿格里姆·铁拳的【狂怒符文】，将完全赠予灰山王国。它理应回归群山，回归真正理解并崇敬其背后历史与精神的矮人手中。我相信，在您的符文大师们手中，它必定能焕发出新的光彩，或许能锻造出另一件承载着不屈意志的传奇武器或者盔甲，或是以其他方式增强王国的力量。”
　　苏离的考量非常清晰。他深知，即便他对灰山矮人有大恩，但真正的、可持续的友谊必须建立在互利与尊重的基础之上，而非单方面的索取。他完全信任矮人的信誉和技术——即便将珍贵的【烈阳之怒】符文送去龙岩堡锻造，他也从未担心过矮人会将其扣下。但他坚持要支付“费用”，而且是一笔极其丰厚、让对方无法拒绝且心怀感激的“费用”。
　　这枚【狂怒符文】对于矮人，尤其是对于灰山王国而言，其象征意义和历史价值是无价的。用它来交换一次传奇锻造的机会，不仅公平，更显诚意。这既是对矮人辛勤劳动和顶尖技艺的充分认可，也表明黑森领珍视这份友谊，愿意将珍贵的战利品与盟友分享，而非仅仅视为己有。
　　他最后补充道，语气带着对盟友绝对的信任：“当然，锻造所需的一切其他辅助材料，无论是珍贵的金属、宝石还是消耗的魔法能量，都将由黑森领一力承担。我们只恳请灰山的朋友们，施展那鬼斧神工的技艺。”
　　苏离的这番话，既提出了明确的需求，又给出了远超预期的回报，并且将姿态放得很平等，充满了对矮人工艺的推崇和信任。这无疑让卡德林国王和在场的所有矮人重臣都感到极其舒适和被尊重。
　　卡德林国王凝视着那两枚符文，尤其是那枚散发着屠夫王最后意志的【狂怒符文】，他粗壮的手指下意识地抚过自己雪白的胡须，眼中闪烁着无比复杂的光芒——有对先祖遗物的敬畏，有对传奇锻造的渴望，也有一丝深沉的、不易察觉的凝重。
　　他沉默了片刻，那沉默沉重得仿佛能听到大厅外风声掠过山峦的声音。最终，他抬起眼，目光如炬地看向苏离，声音低沉而坦诚，没有丝毫隐瞒：
　　“苏离领主，你的请求，以及你提出的交换条件，其诚意与价值，我和我的族人都感受到了，并且深受震动。”他先肯定了苏离的提议，随即话锋一转，语气变得极其严肃。
　　“但是，有些关于龙岩堡的现实情况，我必须向你说明，以免你对我们抱有不切实际的期待。”卡德林国王的声音带着一丝不易察觉的疲惫，“你或许知道，启动一次龙岩锻炉代价高昂。但你一定不知道，屹立了上万年的龙岩锻炉，其核心——那座连接着地心炽焰的古老火山，它的力量…正在快速衰竭。”
　　这个词让所有知情的矮人重臣都面色一暗。
　　“它太古老了，苏离领主。”卡德林的声音仿佛带着地底深处的回响，“历经无数岁月的消耗，地脉深处的炽焰已将熄灭。如今每一次重启锻炉，我们都小心翼翼，唯恐加速它的消亡。收取一千枚誓约金，与其说是费用，不如说是为了筹集资源，勉强维持那一点珍贵的余温不散。”
　　他详细解释道：“如今，利用这点余温，我们最多只能锻造一些完美级的装备，这已是极限。若要强行锻造稀世级的杰作，就需要消耗锻炉核心本已不多的本源炽焰，每一次都会让它更加虚弱。而传奇级…”卡德林国王深吸一口气，目光扫过那枚【烈阳之怒】，“那所需要的能量是毁灭性的，或许几次传奇锻造，很可能…很可能就会让这座承载着矮人无数荣耀与传说的古老锻炉，彻底熄灭，化为冰冷的岩石。”
　　这番坦白无比沉重，揭示了灰山王国光鲜外表下隐藏的严峻危机。
　　然而，就在苏离眉头微蹙，思考是否要收回请求时，卡德林国王的声音却陡然变得激昂起来，如同沉闷许久的火山终于爆发：
　　“但是！”他洪亮的声音震得大厅嗡嗡作响，“我们接受你的请求！灰山王国，愿意为黑森领的苏离领主，锻造这件传奇铠甲！”
　　他环视四周的矮人同僚，他们的眼神也从凝重迅速转变为坚定和狂热。
　　“为什么？”卡德林自问自答，情绪澎湃，“不仅仅是因为你对矮人的如山恩义，苏离领主！更是因为，这才是龙岩锻炉应有的归宿！”
　　他的话语中充满了悲壮与荣耀：“让它在漫长的岁月里，为了打造一些‘完美’的刀剑铠甲而苟延残喘，一点点耗尽最后的热量，最终无声无息地冰冷死去？不！这绝不是它想要的结局！”
　　“一座传奇锻炉的生命，就应该终结于锻造一件足以轰动世界、名扬千古的传奇装备之上！”卡德林国王的眼中仿佛燃烧着锻炉本身的火焰，“它的名字，应该与被它锻造出的传奇铠甲一起，被永世传唱！它应该在最后一次最辉煌、最炽热的咆哮中，将自己的灵魂与意志彻底融入作品，然后轰轰烈烈地步入终点！这，才是对它最大的尊重，才是它存在意义的最终升华！”
　　这番话语点燃了所有矮人心中的火焰，就连最沉稳的德拉吉大师也激动得胡须颤抖。
　　卡德林国王重重一拳捶在自己胸甲上，发出铿锵誓言：“而我，卡德林·铁誓，将以我这身传奇级的筋骨，亲自为你挥动锻锤！我将日夜守在那即将熄灭的锻炉旁，倾尽我毕生所学与全部力量，将烈阳的愤怒与群山的坚韧，一同锻打进那副铠甲之中！”
　　但随即，他稍稍平复了一下情绪，脸上露出一丝矮人式的、带着些许调侃的严肃，看向苏离：“不过，苏离领主，锻造传奇，光有符文和振金是远远不够的。你可能把传奇装备的诞生想得有些…过于简单了。”
　　他开始屈指数来：“稳定并引导烈阳神力需要的最顶级的太阳金作为基材，你有吗？融合能量、增强符文效果需要的龙晶尘或者凤凰羽烬，储备可够？淬火时需要引动月井寒波或是永冻冰川核心的极致寒意，这些又该去哪里寻找？更别提还需要大量其他稀有魔法材料作为辅助和调和…”
　　卡德林国王摇了摇头：“即便以我灰山王国数千年的积累，仓促间要凑齐锻造一件传奇铠甲的全部材料，也绝非易事。这几乎需要搜刮每一个氏族的宝库底蕴，甚至可能要动用一些…本打算用于其他战略用途的珍藏。”
　　他的目光再次落在那枚【狂怒符文】上，语气变得无比郑重：“但是，你支付的‘报酬’，值得我们付出这一切！这枚【狂怒符文】…它意味着我们有机会锻造出一套真正的、承载着屠夫王意志的传奇级盔甲！”
　　他的眼中爆发出无比灼热的光芒：“一套这样的传奇级盔甲，其战略价值无可估量！它足以让我，让灰山王国的军队，在未来的战争中拥有扭转战局的终极力量！为了收复故土，为了彻底消灭那些盘踞在我们家园的绿皮、鼠辈和更黑暗的东西，哪怕因此要掏空半个王国的宝库，让所有氏族的储藏室暂时见底——”
　　卡德林国王的声音斩钉截铁，充满了王者的决断：
　　“这一切，都是值得的！”
　　这份承诺，远超苏离的预期。它不仅仅是答应了一次锻造请求，更是灰山王国押上自身部分国运，决心与黑森领深度绑定，共同迈向更强大未来的庄严宣誓。
　　大厅内陷入了短暂的沉寂，并非因为惊愕或质疑，而是因为一种过于沉重和炽热的情感在每一位矮人贵族和重臣的胸膛中翻涌，需要片刻来消化这石破天惊的决断。
　　首先打破沉默的是德拉吉矮人老符文大师，他的胡须因激动而微微颤抖，他上前一步，右手重重按在心口，向他的国王深深低下头，声音因蕴含的敬意而显得沙哑：“陛下…您的决断，一如群山般坚定不移，又如锻炉核心般炽热耀眼。让龙岩堡的终结与一件传奇的诞生同行…这…这是唯有真正的矮人君王才能拥有的远见与魄力！它的名号，必将因这最后一击而永恒！”
　　“为了锻造传奇而倾尽宝库？”戈林·石拳将军洪亮的声音接踵而至，他没有丝毫犹豫，眼中燃烧着对未来的战意，“陛下，若真能因此获得一柄承载屠夫王之怒的圣物，哪怕让我麾下的儿郎们暂时用次一等的铁锭修补铠甲，我也绝无怨言！一柄那样的武器或者一套这样的盔甲，在战场上能抵得上千军万马！”
　　拜尔加·铁誓紧握着拳头，眼中充满了对兄长的崇拜与民族自豪感交织的光芒：“陛下！您让我们看到了，什么才是真正的‘铁誓’！不是固守残火，而是敢于用余烬点燃最耀眼的辉煌！群山诸神必将为您的决定而颔首！”
　　低语的议论声迅速响起，汇成一股赞同与亢奋的洪流：
　　“说得对！让锻炉在辉煌中逝去，好过在苟延中冰冷！”
　　“为了阿格里姆的符文！为了灰山的未来！”
　　“掏空宝库又如何？材料还能再收集，但铸造传奇的机会万载难逢！”
　　“陛下圣明！”
　　大厅内的气氛变得凝重而炽热，仿佛龙岩锻炉的火焰已经提前在这里燃烧。每一个矮人都意识到，他们即将见证的，不仅仅是一次馈赠或合作，而是一段注定要载入群山史册的传奇篇章的开启。而他们的王，正是执笔书写这第一章的人。
　　(本章完)

第498章 这才是真正的边境粮仓啊
　　卡德林国王那掷地有声的誓言，瞬间将大厅内本就炽热的气氛推至顶峰。矮人重臣们眼中最后的一丝凝重彻底化为坚定与狂热，那是对一位敢于引领族群走向辉煌终局的君王的绝对信服。
　　苏离深吸一口气，胸腔也被这份沉甸甸的信任与豪情填满。
　　“卡德林陛下，”他的声音沉稳而有力：“灰山王国的友谊与气魄，黑森领铭记于心。这份合作协议，我们接受了！所需的一切辅助材料清单，请务必尽快交予希露德，黑森领将倾尽全力，以最快的速度筹集送达龙岩堡！”
　　他目光灼灼，继续道：“我期待着，见证龙岩锻炉最辉煌的杰作诞生。我更期待着，那承载着烈阳神力与矮人精湛技艺的铠甲，能早日披挂在吾之利剑身上。”
　　说着，他微微侧身，目光落在一旁静立如松的希露德身上。女骑士感受到了领主的注视，也感受到了那即将降临到自己身上的、足以改变战争天平的伟力，她挺直了脊背，眼中闪烁着如同其手中传奇长剑剑锋般的锐利寒光。
　　“我期待那副铠甲完成的一天，”苏离继续道，“届时，希露德披甲执剑，将成为战场上的决定性力量。由她统帅军队，我们可以稳步向西、向南推进，清理盘踞在旧世界废墟中的一切邪恶与污秽。将秩序与文明的疆域，遍布边境亲王领的每一个角落。”
　　他并没有夸口瞬间征服，而是强调着“稳扎稳打”，但这目标已然足够宏大——“一片伯爵领？甚至公爵的广袤疆域？这绝非遥不可及的幻梦。而灰山王国，我们的朋友，你们今日的投资，必将获得千百倍的回报——一个强大、稳定、并能与群山王国并肩作战，彻底肃清周边所有威胁的坚实盟友！”
　　苏离的展望，没有丝毫虚妄，每一个字都建立在即将获得的传奇力量与双方坚实合作的基础之上。这不仅是感谢，更是对盟友庄严承诺的未来。
　　卡德林国王听着，脸上的严肃最终化为一个豪迈的笑容。他伸出粗壮有力、布满老茧和烫伤痕迹的大手，重重握住了苏离的手。
　　“好！很好！”国王的声音如同岩石碰撞，“就是要这样的气魄！我们矮人投资，看重的就是这份实打实的未来！那么，协议就此达成！”
　　他用力摇晃了三下交握的手，这是矮人视为最郑重的、以自身技艺和荣誉为担保的缔约方式。
　　“为了传奇的诞生！”
　　“为了黑森与灰山的共同未来！”
　　两位统治者的声音同时响起，大厅内，所有矮人齐齐举起酒杯，用拳头捶打着胸甲或桌面，发出雷鸣般的轰响，以矮人最喧闹也是最真诚的方式，庆祝着这历史性的一刻。空气中弥漫着金属、火焰与承诺的气息，沉重而炽热。
　　协议达成，雷鸣般的欢呼与捶打声渐渐平息，宴会厅内洋溢着一种达成重大共识后的热烈与轻松。侍者们适时地为众人重新斟满醇厚的麦酒和葡萄酒。
　　苏离品尝了一口杯中酒，感受着喉咙里传来的暖意，随后看向卡德林国王，语气转为更为务实和关切的询问：“陛下，黑森领与灰山王国既已结成如此深厚的友谊，那么，除了这项伟大的锻造计划之外，不知贵国目前是否还有其他亟需解决的困难？灰山王国强大的武力和精湛的技艺令人赞叹，但正如最好的战斧也需要保养，再坚固的要塞也需要补给。如果有什么是黑森领能够提供帮助的，请务必直言。”
　　卡德林国王闻言，粗重的眉毛动了动，他放下酒杯，厚重的手掌按在桌面上。他并没有立刻客气地推辞，而是十分坦率地点了点头，这正是矮人对待真正盟友的态度。
　　“苏离领主，你问到了关键之处。”卡德林的声音低沉而直接，没有任何迂回，“说到困难…确实有一个长期存在的问题，困扰着所有矮人要塞，我们灰山王国也不例外。”
　　他身体微微前倾，眼神认真：“我们缺少粮食。大山深处矿藏丰富，但无法种植足够的作物。大部分要塞的食物供给，主要依靠山间有限的梯田耕种，产量不高。我们依靠地上的河流和地下暗河捕鱼，在山间放牧山羊，还有游侠们猎获的野兽。这些方式，在和平时期尚能勉强维持，但一旦遇到围困，或是需要支撑大规模军事行动时，粮食储备就会变得非常紧张。”
　　他顿了顿，语气加重了些：“充足的粮食，和充足的武器同样重要。士兵不能空着肚子战斗，工匠也不能饿着肚子挥锤。稳定的粮食输入，对王国来说，其重要性不亚于一支新的军团。”
　　苏离认真地听着，不时点头表示理解。这完全符合他对矮人社会的认知，也是一个非常现实且核心的需求。
　　“我明白了，陛下。”苏离回应道，思路清晰，“黑森领地处平原，河流纵横，土地相对肥沃，农业是我们的基础产业之一。或许，我们可以就此建立一项长期的贸易协定。”
　　“说到食物，陛下，或许您刚才进城时已经有所耳闻。我们黑森领除了肥沃的农田，还有一处真正的丰饶宝库——蓝镜湖。”
　　提及蓝镜湖，苏离的语气中带上了一丝自豪：“得益于一些…嗯…特殊的恩赐，如今的蓝镜湖渔产之丰富，远超常人想象。它不仅完全满足了本领地的肉类需求，更已成为我们一项重要的贸易支柱。”
　　他详细地介绍起来，如同一位精明的商人展示自己最得意的商品：“我们出产的渔获种类繁多，品质极高。有数量庞大的银鳞鱼和蓝鳍鳟，肉质肥美，适合日常食用；也有更为珍贵的日光鲶，长期食用能缓慢增强食用者的体魄和耐力，对战士和工匠都大有裨益；甚至还有少量极其稀有的冰晶虾，其肉质蕴含纯净的冰寒能量，对法师的冥想和精神稳定颇有好处。”
　　然后，他重点提到了卡德林国王最可能感兴趣的部分：“而且，为了方便储存和长途运输，我们建立了规模庞大的熏鱼工坊。运用矮人工程师协助改进的热熏和冷熏技术，我们能生产出各种口味、能保存数月甚至半年的优质熏鱼产品。味道醇厚，营养丰富，是极好的行军粮和日常储备食物。”
　　苏离看着卡德林国王，笑容真诚：“既然贵国的勇士们也常从地下暗河捕鱼，想必对鱼类并不排斥。我相信，蓝镜湖的渔产，尤其是这些易于保存的熏鱼，一定能很好地融入灰山子民的食谱，为你们的粮仓增添一份可靠且美味的储备。我们可以将熏鱼也纳入贸易清单，定期、大量地向灰山输送。”
　　这个提议无疑极具吸引力。粮食是基础，而优质且能长期保存的肉类（鱼肉）则是重要的营养补充和战略储备，对提升军队士气和民众生活质量都大有帮助。
　　苏离此举，几乎是承诺为灰山王国提供一个稳定、高品质的蛋白质来源，直击矮人王国后勤补给的核心痛点之一。
　　卡德林国王听着苏离关于粮食和渔获的提议，那双深邃如矿井的眼睛越来越亮，最终化为一声沉重而充满感慨的叹息。他重重地拍了拍覆盖着厚重甲片的膝盖，发出沉闷的声响。
　　“苏离领主，你…你简直是把钥匙，精准地插进了困扰灰山王国最沉重的那把锁里！”国王的声音带着前所未有的激动和一丝不易察觉的如释重负，“你提到的，不仅仅是食物，更是我们矮人一族的…未来啊。”
　　他身体前倾，语气变得推心置腹，不再是国王对盟友，更像是两位老友在倾诉难题：“外人总说我们矮人固执守旧，人口增长缓慢是因为我们不愿意多生孩子。放屁！”卡德林忍不住爆了句粗口，随即又克制住，“根本不是那么回事！”
　　他的声音低沉下来，带着一种沉重的现实感：“哪个父母不愿意儿孙满堂？哪个氏族不渴望人丁兴旺？但问题是…我们养不起啊！”
　　卡德林国王伸出粗壮的手指，语气激动：“矿工们每天在暗无天日的坑道里搏命，就为了挣回那点勉强糊口的食物。父母一辈可以啃着掺了碎石屑的黑面包，喝着寡淡的麦芽酒熬过去，但刚出生的矮人崽子呢？让他们也吃这个？没有一个父亲母亲能狠下这个心！”
　　他描绘着矮人家庭的困境：“没有充足的食物，母亲就没有足够的奶水，幼儿就难以健康成长。半大的小子正是最能吃的时候，光靠那点定额配给，根本填不饱肚子，更别说还要长身体、练武艺、学手艺！我们不是不生，是不敢多生！生下来，看着他们挨饿，那种滋味比刀割还难受！”
　　然后，他的语气陡然一变，充满了希望，目光灼灼地看向苏离：“但是，苏离领主，你证明了这是可以改变的！你刚才问我还有什么困难，这就是最深层的困难，而你，和你的黑森领，已经在不知不觉中开始帮助我们解决它了！”
　　卡德林国王的声音变得振奋起来：“你知道为什么我这次能带来两个满编的军团吗？不仅仅是为了彰显武力，更是因为，我们灰山王国这两年，人口确实多了那么一些！”
　　他伸出了两根手指，语气中带着难以置信的欣喜：“整整多了五百多个嗷嗷待哺、或者满地乱跑的小家伙！光是今年，新生儿就比往年多了快两成！”
　　他特别强调道：“而这其中，有超过三百个小家伙，是来自红须氏族和灰岩氏族！”卡德林国王的目光再次投向苏离，充满了深深的谢意，“正是因为这两个氏族与你黑森领关系最紧密，贸易往来最频繁！他们用矿石和工艺品，从你们这里换取了大量的粮食、熏肉，还有你刚才提到的那些美味的熏鱼！（国王不清楚，之前的熏鱼是来自蕾芙琳湖）”
　　“肚子能吃饱，家里有了余粮，矿工们从危险的矿道里爬出来后，不用再拖着疲惫的身子去暗河里碰运气抓鱼，或者冒着被野兽和绿皮袭击的风险去狩猎。他们有了更多时间和精力待在家里，陪伴家人…”卡德林国王露出了一个罕见的、带着些许揶揄却又无比真诚的笑容，“…然后，很自然的，家里就添了新丁。一对夫妇抚养两个孩子，似乎也不再是那么遥不可及的重担了。”
　　他再次郑重地补充道：“当然，这也离不开你帮助他们夺回了霜牙山脉的一部分故土。新的矿脉和生存空间给了他们希望和底气，而你们的粮食则将这希望化为了实实在在的摇篮和面包。这两者，缺一不可。苏离领主，对于红须和灰岩氏族的人口增长，你功不可没，我必须再次感谢你！”
　　卡德林国王的眼中闪烁着对未来真正的憧憬：“所以，你提出的长期粮食和渔获贸易，其意义远不止于填饱肚子。它意味着更多的矮人家庭敢于养育后代，意味着灰山王国的人口能够稳步增长，意味着我们能有更多的战士、更多的工匠、更多的学者！这意味着…复兴的希望！”
　　这份感谢，远比之前对于金银财宝的感谢更加深沉和真挚。苏离的援助，触碰到了一个文明延续最根本的基石——人口。
　　卡德林国王看到的，是一条通往族群繁荣的康庄大道正在盟友的帮助下，于眼前缓缓铺开。
　　苏离听到卡德林国王对粮食贸易带来的人口红利如此欣喜，心中也颇为振奋。他顺势提出一个在他看来顺理成章的建议：“陛下，既然稳定的贸易路线对我们双方都如此重要，而这条通往灰山的道路又充满了各种威胁…”
　　苏离的目光变得锐利起来，带着一种开拓者惯有的进取心，“或许，我们可以考虑联合出兵，集中力量，对盘踞在主要贸易通道附近的绿皮、野兽人巢穴进行一次大规模的清剿行动？打通并确保一条相对安全走廊，这样未来的粮食和物资运输也能更有保障。”
　　然而，出乎苏离意料的是，卡德林国王几乎是在他话音刚落的瞬间，便毫不犹豫地、极其坚决地摇了摇头。那位刚才还沉浸在喜悦和感激中的老国王，脸色瞬间变得如同山岩般凝重和严肃。
　　“不，苏离领主。这个提议，我必须拒绝。”卡德林的声音低沉而有力，没有丝毫回旋的余地。
　　他看到苏离眼中闪过的些许错愕，便叹了口气，身体前倾，语气变得如同一位历经沧桑的长者在教导一位富有才华却略显年轻的后辈：
　　“苏离领主，我明白你和黑森领现在的感受。刚刚获得了一位强大的传奇骑士，军队士气高昂，领地蓬勃发展，正是志得意满，想要大展拳脚，将秩序与光明洒向更多地方的时候。这种锐气，我很欣赏。”
　　但他话锋一转，眼神变得无比深邃，甚至带着一丝警告的意味：“但是，你必须明白，我们所处的这个世界，远比你想象的要危险和复杂得多。它就像一座古老矿坑的支脉，你永远不知道猛烈挖掘下一镐头，会凿出珍贵的矿藏，还是一条通往恐怖深渊的裂隙，释放出毁灭一切的洪流。”
　　卡德林国王用粗壮的手指敲击着桌面，强调着他的观点：“除非你拥有像帝国那样雄厚的国力、庞大的军队和深厚的战略纵深，否则，绝对不要轻易发起一场旨在彻底扫荡区域的‘神圣大远征’！即便是帝国，每一次发起此类远征也是慎之又慎，往往只有在自身接连遭受重创、内部平衡被打破、或是出现了不得不战的重大契机时，才会不得已而为之。”
　　他详细解释道，语气沉重：“为什么？因为对于大部分地区而言，一种危险的平衡往往已经形成。怪物盘踞在那里，固然是威胁，但只要它们不主动大规模进犯，某种程度上也是一种‘稳定’。我们清剿一处绿皮营地，可能会让另一处更强大的野兽人部落趁机扩张；我们消灭一窝野兽人，可能会惊动沉睡的古老墓穴亡灵…或者，引来更糟糕的东西。”
　　然后，他提到了苏离可能尚未深刻理解的、属于绿皮的独特“天性”：
　　“尤其是绿皮！你以为清剿它们是减少威胁？不！”卡德林国王的眼中闪过一丝对那种混乱生物的厌恶和忌惮，“对于绿皮来说，打仗不是灾难，而是它们存在的意义和最大的乐趣！你这边打得越热闹，杀得越多，消息传出去后，反而会有更多分布在四面八方、觉得这边‘有架可打，搞毛二哥在上，waaagh！好热闹啊！’的绿皮部落闻讯赶来，加入这场它们眼中的‘盛大狂欢’！”
　　他描绘着一幅可怕的图景：“你最初的清剿行动，很可能不仅无法消灭威胁，反而会像一块磁石，将广大区域内零散的绿皮战帮全部吸引过来，最终汇聚成一场规模远超预期、无法控制的恐怖WAAAGH！！浪潮！到那时，我们要面对的就不是几支分散的怪物部落，而是一片吞噬一切的绿色狂潮了！我们灰山王国数千年来，用无数鲜血换来的教训之一就是：不要轻易去点燃你无法控制的绿皮火药桶！”
　　卡德林国王最后总结道，语气放缓但依旧坚定：“所以，苏离领主，维持商路安全是必要的，我们可以加强巡逻，派遣精锐小队护送，甚至在关键隘口修建坚固的哨站。但大规模的、旨在彻底扫清某一区域的远征…除非到了万不得已、生死存亡的关头，否则，我强烈建议维持现状，不要主动去打破那片地区危险却既定的‘生态’。稳健，才是我们这些并非帝国那般庞然大物的势力，能够长久生存下去的关键。”
　　这番话语，如同冰水浇头，让苏离发热的头脑瞬间冷静下来。他意识到，自己对于这个黑暗世界的残酷和复杂性，认知仍然远远不够。
　　卡德林国王的拒绝，并非出于怯懦，而是源于数千年来用无数矮人鲜血换来的、沉痛而宝贵的生存智慧。
　　其实关于这方面，苏离已经有一些了解了，这个黑暗而绝望的破世界，哪儿哪儿都隐藏着一些足以毁灭世界的危机啊。比如黑森领就有圣里昂纳德浅湾封印的那个堪比圣域骑士的死灵龙残骸，蓝镜领有这个被封印的混沌裂隙。
　　这个世界简直就是无数屎山堆砌的一个程序，而程序员最大的工作守则就是，当一个程序还在勉强运行的时候，千万不要尝试去修改。
　　哪怕你删除了一个符号，也可能导致整个屎山的崩溃。你再重新把这个符号写回去，都不一定能够让程序重新运营。
　　所以灰山境内现在这怪物横行的状态稳定，就不要轻易去打破。不然很有可能怪物越杀越多，最后汇聚成一场巨大的waaagh。
　　万一真出现这种形势，那就不是苏离能够抵挡的了，甚至可能半个灰山都要被打残破。
　　毕竟就在上一场waaagh当中，帝国的苏兰德行省可是几乎被毁灭了，帝国更是战死了一位选帝侯和无数的贵族、骑士和平民。
　　苏离谨慎的问道：“那我们就这样对怪物视若无睹吗？”
　　卡德林国王听到苏离的问题，脸上露出了一个混合着无奈与坚韧的复杂表情。他缓缓摇了摇头，厚重的手掌在空中虚按了一下。
　　“视若无睹？不，当然不是。”他的声音沉稳，带着历经风霜的智慧，“我们并非无所作为，只是选择了一种…嗯…更符合群山性格的方式。我们称之为‘坚石渗透’策略。”
　　他拿起酒杯，但没有喝，只是用它比划着：“想象一下，苏离领主，一滴水无法穿透岩石，但无数滴水流经年累月地滴落在同一处，却能在最坚硬的花岗岩上凿出孔洞。我们要做的，不是用战锤去猛砸整座山，而是像那流水一样，持续而坚定地壮大我们自己。”
　　“而壮大自身的核心，就是你刚刚提供的钥匙——粮食。”卡德林国王的目光再次变得灼热，“有了稳定充足的粮食输入，我们就能养活更多的人口。更多的人口，意味着我们可以派遣更多的矿工小队，在确保安全的前提下，缓慢而坚定地收复并巩固那些位于山脉外围、资源相对丰富、易守难攻的旧矿坑和废弃哨站。”
　　他开始描绘一幅更具操作性的蓝图：“每收复一个这样的据点，我们就会将其建设成一个坚固的前进基地或山中村镇。我们会用最坚固的石头垒砌围墙，架设弩炮，派遣家庭入驻。让炊烟重新从那些废弃了数百年的烟囱里升起，让矮人孩童的嬉笑声重新在山谷中回荡。”
　　“这些新的定居点，就像我们钉进山峦中的一颗颗钢钉。”卡德林握紧了拳头，“它们不会主动去攻击那些怪物巢穴，但它们的存在本身，就是一种持续的、无声的挤压。我们的巡逻范围会以这些据点为中心，一步步向外扩展，清理周边小股的威胁，确保运输线的安全。我们的存在感会像投入水中的墨滴，缓慢但不可逆转地扩散开来。”
　　他对比了两种策略：“大规模远征，如同暴雨，来得猛去得也快，往往会搅动起难以预料的浑浊和反扑。而‘坚石渗透’，则像是山间的溪流或悄然生长的树根，看似缓慢，却拥有改变地形般的力量。我们是在用定居点、用农场、用矿坑、用道路，一点点地蚕食怪物的生存空间，而不是直接去挑战它们的统治。”
　　卡德林国王总结道，语气无比肯定：“所以，我如此看重与你的粮食贸易，苏离领主。它不仅仅是食物，它是殖民的基石，是扩张的燃料，是人口增长的保证。每一车运往灰山的粮食，都可能意味着未来山岭中多出一个冒着炊烟的矮人烟囱，多出一片被重新开垦的梯田，多出一支能够保卫家园的巡逻队。这才是我们矮人夺回家园、对抗黑暗的真正方式——不是靠一场轰轰烈烈但可能毁灭一切的爆炸，而是靠持之以恒、坚韧不拔的生长。”
　　他看向苏离，眼中充满了期待：“所以，我们需要的是稳定的、长期的补给。只要黑森领的粮食和物资能够持续不断地输入群山，我向你保证，你将会看到灰山王国的版图，将以一种虽然缓慢却坚定不移的速度，逐年向外扩展。终有一天，通往黑森领的道路将不再需要穿越恐怖的怪物海洋，而是由沿途一连串矮人的堡垒和村镇来拱卫。那才是真正安全、持久的秩序。”
　　这番解释，彻底阐明了卡德林国王的战略思路。他不是怯战，而是选择了一种更深谋远虑、更符合矮人特质的方式去赢得这场生存战争。苏离的粮食，在其中扮演着无可替代的核心角色。这远比他提出的一次联合军事行动，意义要深远得多。
　　(本章完)

第499章 苏离的野心和对矮人国王的交易屠刀
　　宏伟的赠礼仪式和深入的战略会谈结束后，卡德林·铁誓国王并未像一些急躁的使者那样急于离去。这位务实的矮人君主决定在黑森领停留一段时间，他要亲自审视这位人类盟友的底蕴，更要利用这段闲暇，处理一些在他看来至关重要的事务。
　　他的行程排得紧密而高效，充满矮人式的务实风格。宴会的次日，他就在苏离的陪同下，细致视察了黑森领的城墙防御体系和军械库。他粗糙的手指抚过墙砖接缝，敲击加固后的金属门闸，不时与自己的工程师德拉吉大师低声交换意见，提出关于棱堡角度、弩炮位布置和后勤通道的改进建议。在军械库，他仔细查看了本地自产和缴获的武器装备，对品质差异未作评价，却对维护保养规程问得异常仔细。
　　第二站，他走访了黑森领的工坊区，在铁匠铺和新建的熏鱼工坊耗费了大量时间。在铁匠铺，他一时兴起，亲自抡锤示范矮人独特的折叠锻打技法，引来人类铁匠的惊叹。在熏鱼工坊，他品尝了各种口味的熏鱼，对工坊的效率和规模表示认可，并与德拉吉大师商讨如何优化烟道和温控，以提升产量与品质。
　　矮人访问的重头戏必然是酒窖。卡德林国王兴致勃勃地参观了黑森领的酿酒坊，逐一品尝了从麦芽酒到葡萄酒等各种佳酿。他带来的矮人酿酒师与本地酿酒师进行了“热烈”而“坦诚”的交流——主要是矮人对人类的酿造工艺提出了大量改进意见，并最终忍不住亲自上手，用自带的矮人酵母和本地原料尝试改良几桶啤酒，其结果需等待时日才能知晓。
　　当然也有让他满意之处——卡德林国王对酿酒坊的视察，最终自然地导向了城中所有矮人的圣地：巨魔颅骨酒馆。
　　这里是苏离击溃艾索尼德湖·撕裂者战帮、击杀包括乌格玛在内近千头河巨魔后建立的酒馆。那一战是苏离对抗绿龙军团时的关键转折，险些令希露徳率领的精英骑士军团在黑水河畔覆灭。得益于烈阳女神神选骑士们的警觉，最终有惊无险，将怪物全部歼灭于黑水河左岸。它们的尸骸，铸就了这座矮人圣地。
　　刚踏入酒馆大门，就连这位见多识广的灰山国王也忍不住满意地低哼一声。这里的氛围终于对了！空气中弥漫着浓烈的麦芽焦香、烟熏味，以及巨魔酿特有的腥甜气息。
　　酒馆内部装饰极尽矮人粗犷豪迈之风。最引人注目的是墙壁上悬挂、柜台上摆放的数百个巨魔颅骨。这些颅骨均经精心处理，打磨光滑，边缘包着黄铜，内部镶嵌金属衬里，被制成硕大的酒杯和酒壶。特别巨大的颅骨甚至被改造成悬挂式酒桶。吧台后方，一整张硝制好的、布满疣粒和厚皮的巨魔皮被当作壁挂毯，两侧火把将其映照得狰狞而充满力量感。常驻于此的矮人老客们身披巨魔皮边角料制成的马甲或披风，彰显勇武与经验。
　　卡德林国王的鼻翼抽动了几下，目光锁定了吧台后方那个最大的、镶有白银纹路的巨魔颅骨酒壶，其中盛满了暗红色的巨魔酿——这是一种用巨魔肝脏、血液（经特殊处理去除毒性）混合深山浆果和多种烈酒酿造的超烈性饮料，为矮人勇士所钟爱。
　　酒馆里的矮人们见国王亲临，激动万分，纷纷起身捶胸行礼，高呼陛下之名。但他们敬畏这位传奇君主，无人敢像平常那样上前劝酒。气氛热烈却略显拘谨。
　　卡德林国王庄重回礼，与酒馆老板和几位年长矮人顾客简短交谈，称赞了酒馆的氛围。但他的眼神总是不经意地瞟向那个最大的巨魔颅骨酒壶，喉结微不可察地滚动了一下。
　　他显然馋了，但身为国王的矜持和威严，让他不能像普通酒客那样直接索要。
　　过了一会儿，卡德林国王似乎终于按捺不住。他清了清嗓子，摆出严肃探究的表情，伸手指向那个巨大酒壶，用讨论军事部署般的郑重口气，洪亮地向周围发问：
　　“咳咳…诸位，你们看那一壶…标准的巨魔酿。以我的酒量，能否一口气饮尽，中间不停顿？”
　　问题一出，酒馆内瞬间安静，矮人们面面相觑，明白了国王那点“小心思”——这分明是馋酒了又想找个冠冕堂皇的借口！
　　苏离笑着配合道：“陛下海量！肯定没问题！快给陛下满上！让我们开开眼！”
　　气氛瞬间点燃，拘谨感一扫而空。酒馆老板奋力抱起那个沉重的巨魔颅骨酒壶，恭敬呈到卡德林国王面前，其中盛满了暗红如血、香气浓烈的巨魔酿。
　　卡德林国王脸上露出一丝“计划得逞”的得意笑容，但很快收敛，重归威严。他豪迈地接过酒壶，然而在仰头畅饮前，眼珠一转，想到了一个更能调动气氛、更符合身份的主意。
　　他高举酒壶，环视四周，声音如战吼般响起：
　　“独饮岂是勇士所为？光是喝掉它，太无趣了！这样吧！”他眼中闪烁着狡黠而豪迈的光芒，“今晚，我在此设下擂台！凡自认酒量不错的，无论是矮人还是人类，都可上来与我拼酒！规则简单，就用这巨魔酿，一轮一满杯，看谁先倒下！”
　　他顿了顿，抛出了令人疯狂的彩头：“最终，若有人能把我喝到桌下…”他故意拉长声音，看着所有人瞪大的眼睛和屏住的呼吸，重重说道：“我就将我随身带来的备用武器——一把‘碎岩者’同款的神选级战斧——奖励给他！说到做到，以格朗尼之名起誓！”
　　“为了高山之国！！！”矮人们兴奋大吼，整个酒馆彻底沸腾！神选级战斧！国王的亲口许诺！畅饮巨魔酿的机会！诱惑力直接拉满！
　　顿时，无数毛茸茸的粗壮手臂举起，争先恐后要求挑战。人类士兵中一些出名的酒鬼也跃跃欲试。
　　卡德林国王看着这热火朝天的场面，心满意足地哈哈大笑，这才举起那巨大颅骨酒壶，朗声道：“好！既然如此，我就先干为敬，为擂台开场！”
　　说罢，他仰起头，在所有人的欢呼和计数声中，将那一壶足以放倒一头公牛的巨魔酿一口气喝得干干净净！
　　“嗝儿……”国王放下酒壶，满足地打了个响亮酒嗝，胡须沾满酒液，脸上泛红，眼神却更加明亮。他大手一挥：“第一个挑战者是谁？上来！”
　　这一夜，巨魔颅骨酒馆的喧嚣欢闹直至黎明方歇。卡德林国王完美展现了身为君主的亲和与智慧，用奖励巧妙化解了无人敢劝酒的尴尬，活跃了气氛，满足了对美酒的渴望，还趁机考核了盟友子民的勇武和气魄——敢上来和他拼巨魔酿的，必是胆色过人之辈。
　　当然，他也给苏离贡献了大量金币，仅一晚上，这位国王喝趴了三处酒馆，为众多酒徒慷慨结账，消耗了2000多枚帝国金王冠。对富庶的矮人国王而言，这点钱不过九牛一毛。
　　唯一的问题是，踉跄回到使馆的国王宿醉难耐，昏睡了一天多，直到第二日才强打精神进行军事观摩与指导。
　　他首先观摩了黑森领军队的日常训练，特别是紫晶铁甲军部队。看到矮人先祖创造性发明的这种独辟蹊径的部队，他大为感慨。其强大威力，不逊于矮人最顶级的火枪部队。只是对训练成果和进度，他尚有微词，时而皱眉，时而点头，偶尔让戈林·石拳将军上前，用矮人语吼几句基础发力技巧和站位要点。虽然语言不通，但那凶悍气势和直观动作演示，比任何翻译都更有效。
　　此外，他最重要的行程之一，是深入黑森城的矮人社区。他在多罗克·红须等本地矮人首领陪伴下，走访了工匠铺、酒馆和聚居区，用粗犷的矮人语与每一位同胞交谈，听取他们在这里的生活状况，询问他们与人类领主的合作是否顺畅，有无受到欺压。这既是君王的职责，也是对苏离治理能力的无声考察。结果显然令他十分满意，他看到的是安居乐业、充满活力的矮人社区，以及他们对苏离领主发自内心的尊敬。
　　卡德林国王在黑森领的深入访问持续了数周。当夏日酷热逐渐被一丝凉风取代，天空变得高远湛蓝时，黑森领大地迎来了最繁忙喜悦的时节——秋收。
　　对于这个信仰烈阳女神薇尔莉特与农业女神蕾雅的领地而言，秋收不仅是农事的顶点，更是一场神圣庆典，是对神明恩赐与一年辛勤劳作的最大回报。
　　卡德林国王自然不会错过这个机会。他在苏离陪同下，走出城市和工坊，来到黑森领辽阔的田野上。眼前的景象，让这位习惯于地下矿坑和岩石山脉的矮人国王，也感到了震撼。
　　目光所及，是一片无垠的金色海洋。饱满的麦穗压弯了腰，在阳光下闪烁温暖光芒，随风泛起层层波浪。空气中弥漫着谷物成熟的醉人香气，混合着新翻泥土的芬芳。
　　田野间，是一派热火朝天的忙碌景象。成千上万的农夫农妇手持镰刀，如熟练士兵般在麦浪中推进，割下的麦秆被整齐捆扎。由健壮挽马或公羊牵引的收割机在半身人庄园里轰鸣作响。装满谷物的马车一辆接一辆驶向村庄打谷场，车轮发出沉重吱呀声。
　　除了广袤的麦田，还有成片的大麦田和啤酒花田——后者尤其引起了卡德林国王的注意，这些攀爬在支架上的绿色藤蔓孕育着酿造啤酒的珍贵原料。远处，牧场里牛羊成群，膘肥体壮，显然夏日牧草丰美。大大小小的池塘波光粼粼，渔网起落间，捕捞为秋冬储备的鲜鱼。
　　而在各个村庄的打谷场上，又是另一番景象。脱粒的连枷有节奏地起落，扬起的谷粒如金雨般落下。妇女们用木锨迎风扬场，分离秕谷和杂质。孩子们欢快地在草垛间追逐玩耍。到处堆砌着如山般的麦秸垛和等待入仓的谷粒，一派五谷丰登、仓廪充实的富饶景象。
　　“薇尔莉特的光辉照耀着这片土地，”苏离在一旁微笑着解释，语气自豪，“蕾雅女神也赐予了肥沃土壤和风调雨顺。今年又是一个难得的丰年。陛下，您所见的这些粮食，很快就能通过商队，源源不断送往灰山。”
　　卡德林国王久久未言，只是用那双看惯矿石和宝石的眼睛，仔细打量这片金色海洋，聆听这片土地上充满生机的喧嚣。对一位常年为粮食问题所困的君主而言，眼前这近乎无限的丰收景象，带来的冲击和安心感难以言喻。
　　他蹲下身，粗壮手指捻起一撮刚脱粒的麦粒，放在掌心仔细观察，甚至放入口中咀嚼，感受那坚实口感和淀粉甜味。
　　“好麦子…”他喃喃自语，语气充满矮人式的务实赞赏，“饱满，干燥，杂质少。是能长久储存、养活战士的好粮食。”
　　他站起身，极目远眺，望着那些望不到边的田地和忙碌的人群，深深吸了一口气，那气息中充满了阳光和丰收的味道。
　　“苏离领主，”他转向苏离，表情是前所未有的郑重和满意，“我现在才真正理解，你所说的‘粮食贸易’意味着什么。这不仅仅是交易，这是…生命线。是让灰山王国能真正安心展望未来的基石。”
　　他仿佛看到这些金色谷物被运进灰山仓库，变成烤炉里香喷喷的黑面包，变成战士们行军的干粮，变成母亲们喂养孩子的粥羹。
　　“黑森领的富饶，超乎我的想象。”卡德林国王最终总结道，眼中不再有疑虑，只剩下坚定信任和期待，“我们的合作，必将如这丰收的田野一般，结出最丰硕的果实。”
　　苏离闻言，脸上带着平静的笑意，说道：“陛下，您所见的这些，不过是领地产出的基础。真正特殊的东西，您还没有看过。”他做了个邀请的手势，“如果您有兴趣，我想请您去一个地方，领地的圣地——比约恩浅湾。”
　　卡德林国王浓密的眉毛一挑，显然被勾起了兴趣：“哦？圣地？与你们信仰的那位女神有关？好，我很想看看。”
　　一行人离开广阔的平原，向着蕾芙琳湖畔进发。不久，一片被精心修筑的堤坝所环绕的广阔浅水湾区便映入眼帘。这里就是比约恩浅湾，堤坝坚实厚重，显然经过了多次加固和拓展，如今规模宏大，绵延超过八十帝国里。
　　当他们登上那道坚固的堤坝时，眼前的景象豁然开朗。秋收的狂热在这里达到了顶峰，但氛围却与外界的欢庆截然不同。
　　展现在卡德林国王面前的，是八十多帝国里的广袤浅湾，如今已化作一片沸腾的金色与银灰色海洋。无数农奴在田垄间弯腰劳作，但他们的装扮异常奇特——几乎每个人都穿着陈旧但结实的锁子甲，手上戴着厚实的皮革手套，甚至有人脸上罩着铁丝面网。他们挥舞的也不是普通的镰刀，而是刃口加厚、专门打造的砍割工具。
　　原因显而易见。
　　在这片被蕾芙琳圣湖水滋养的极致沃土上，成熟的并非凡物。最为显眼的，便是那片占据“少女之环”圣丘及周边大量良田的钢铁麦田。它们的麦秆并非柔软的金黄，而是呈现出一种冷硬的灰白色泽，麦穗尖锐如矛头，在阳光下闪烁着危险的金属寒光。微风拂过，带来的不是沙沙声，而是如同无数细小刀片摩擦的“咔嚓”声。农奴们必须极其小心地收割，动作稍有不慎，锋利的麦芒就能轻易划开皮肉。
　　这危险的作业环境自然需要严密的监控。一队队全身披甲、手持战戟的紫晶铁甲军士兵在田埂间巡逻，他们的目光锐利，警惕地扫视着每一个劳作的农奴，防范着任何可能因艰苦和危险而引发的骚动。几名晨曦教会的战斗修女矗立在关键位置，她们的存在既是对丰收的祈福，也是对秩序的无声威慑。
　　除了这规模惊人的钢铁麦田，卡德林国王还看到了其他奇景：小片田地里种植着如同用浑圆珍珠串成的“珍珠麦”，每一粒谷实都圆润莹白，散发着微光；另一种散发着柔和月白光晕的卷心菜般的作物（月光卷心菜）被小心翼翼地整棵挖出，装入衬着软布的箩筐；更远处，还有一些他无法辨认的、形态各异的超凡植物，都在这个丰收季展现出它们的价值。
　　打谷场上的景象也同样惊人。脱粒钢铁麦需要特制的、包铁的打谷枷，扬场时飞溅起的不是轻飘飘的秕谷，而是真正有分量的、闪烁着不祥光泽的金属颗粒。
　　苏离的声音在一旁响起，平静却带着力量：“陛下，您如今所见，才是黑森领真正的根基。下方这些富饶的农田产出供养领民的粮食，而蕾雅女士恩赐、圣湖滋养的这些超凡作物，则是领地的铠甲与利刃。去岁我们收获钢铁麦三万斤，今岁，仅此一处，便可收获超过三十万斤。”
　　卡德林国王沉默地注视着这超乎想象的丰收景象。他的目光扫过那些需要披甲才能收割的致命谷物，扫过那些巡逻的士兵和虔诚的修女，扫过那望不到边的、蕴含着力量与危险的田野。他粗粝的手指无意识地敲击着腰间的战斧柄，内心飞快地计算着。三十万斤超凡谷物……这足以武装一支强大的军队，让他们的士兵拥有钢铁般的体魄和力量。
　　这位务实的矮人君主彻底明白了苏离带他来此的深意。黑森领的富饶，不仅在于其广袤，更在于它能将神恩转化为切实的、可怖的战争潜力。
　　他深吸了一口混合着圣水气息、泥土芬芳与金属锐气的空气，重重地哼了一声，这声音里充满了矮人式的、毫无保留的赞赏与一丝不易察觉的凝重。
　　“苏离领主，”他转向身边的年轻人，眼神锐利而真诚，“我现在明白了。你的领地，确实拥有着堪比古老山脉根基的深厚潜力，也蕴含着如同熔炉般的危险力量。这片浅湾……是真正的宝库与兵工厂。我们之间的盟约，比我想象的更加牢固，也更为必要。”
　　“我想你带我过来，肯定也是不仅仅是让我看一看吧？”
　　苏离脸上的笑意更深了几分，他迎向卡德林国王那洞察一切的目光，坦然道：“陛下明鉴。这些钢铁麦穗，虽然收割不易，需要农奴披甲执锐，但在蕾雅女士的恩泽和圣湖的滋养下，于我领内确是四季不绝的产出。此地一年三熟，即便是在万物蛰伏的冬季，依靠圣地的庇护，依然能有可观的收获。”
　　他顿了顿，声音压低了些，仿佛在透露一个更大的秘密：“不仅如此，在我领地最核心的那些受严密守护的花园里，还有更为珍稀的幽蓝之穗与翠绿之穗正在培育。那些……才是真正能对神选级都产生显著效力的瑰宝。不论是我领地的骑士，还是矮人的勇士，都会从中受益。”
　　他的话语带着一种平静的自信，然后将话题拉回眼前的钢铁麦田：“而眼前这些，虽略逊一筹，但其效用已足够惊人。将其磨粉烤制成的面包，士兵食下后，能在短时间内显著提升力量与身体的韧性，效果足以维持四个小时。这意味着，”苏离着重强调，“一日三餐皆以此为主食的军团，其战斗力将得到大幅度的、持续性的提升。”
　　他看向卡德林国王，目光灼灼：“这对于需要坚守防线、时常与绿皮、鼠辈乃至更可怕怪物进行残酷肉搏的矮人军团而言，价值几何？想想看，陛下的勇士们，每日都能获得如此力量的加持。即便是小股的游侠或探险队，随身携带这种面包作为口粮，他们在险恶群山中跋涉、猎杀敌人时，也将变得更加精锐善战，生存能力和完成任务的可能性都将极大提高。”
　　卡德林国王沉默地听着，粗壮的手指捻着自己钢针般的胡须，眼神锐利如磐石下的钻石。他完全明白苏离所描绘的场景对矮人战士意味着什么——那将是实实在在的优势，是用更多敌人的尸骸堆砌的胜利。但他更清楚，如此珍贵的力量，绝不会凭空赠与。
　　良久，他重重地哼了一声，声音如同矿井深处的回响，直接打断了苏离的描述：“格朗尼的胡子啊！小子，直说吧，绕了这么一大圈，亮出这么好的东西，你想要什么？金币？矿石？还是我的工程师再给你黑森领卖命干上十年？”矮人的直接了当显露无疑。
　　苏离并没有立刻回答。他只是保持着那抹令人捉摸不透的微笑，忽然转换了话题，仿佛闲聊般问道：“陛下，您可知道……我的金库里，现在存有多少矮人誓约金吗？”
　　这个问题如同一声闷雷，让卡德林·铁誓国王脸上的表情瞬间凝固。他原本探究、甚至带着一丝谈判锐利的目光陡然变得无比凝重，身体微微前倾，属于传奇矮人君王的威严气息不自觉弥漫开来。他盯着苏离，一字一句地说道，声音低沉而严肃：
　　“你……这么说的话……”他顿了顿，仿佛在掂量这句话背后可能蕴含的巨大分量，“小家伙，你看上的，恐怕不是我宝库里的某件藏品那么简单了。你所图之事……甚大啊！”
　　任何矮人面对矮人誓约金，都不得不凝重起来啊。
　　(本章完)

第500章 获得第二个传奇，雷霆飞艇加入
　　面对苏离玩味的表情，卡德林国王的呼吸似乎都凝滞了一瞬。他那张饱经风霜、如同岩石雕刻般的脸庞上，轻松和探究的神色荡然无存，取而代之的是一种近乎本能的、深植于矮人灵魂深处的凝重与……一丝不易察觉的恐慌。
　　任何涉及“矮人誓约金”的话题，对矮人而言都绝非小事，那关乎先祖的誓言、氏族的荣誉与不可违背的古老法则。
　　他宽厚的手掌几乎是不由自主地、紧紧地握住了腰间那柄传奇战斧“仇恨终结者”的锤柄，指节因用力而发白。他的目光变得极其锐利，紧紧盯着苏离，仿佛想从对方那平静的笑容下看出最可怕的意图。格朗尼在上，这小子金库里的誓约金要是多到一定程度……他甚至不敢去想那意味着什么。难道他看上了“仇恨终结者”本身？还是想要灰山王国宝库中某件镇国之宝？或者更糟……想要干涉矮人内政？一个个可怕的念头如同地下深处的毒气般在他心中翻涌。
　　“小子……”卡德林的声音变得异常低沉沙哑，充满了警惕，“以格朗尼的锻炉起誓，你最好直接说出你的要求。不要用誓约金来晃点一个老矮人的心脏！你要知道，任何一笔记载于金页上的誓约金，都重于山岳，意味着先祖的凝视和无可推卸的责任！你……你到底想要什么？”
　　他甚至下意识地微微侧身，仿佛想用自己的身体挡住心爱的战斧。
　　苏离将老国王的反应尽收眼底，知道火候已到，不能再戏弄这位严肃的盟友了。他脸上的笑容稍稍收敛，变得无比郑重，迎着卡德林·铁誓那紧张而探究的目光，清晰而缓慢地说道：
　　“陛下，您多虑了。我对您的珍藏，或者灰山的内部事务毫无兴趣。”他先安抚了一句，然后图穷匕见，“我想要的，是一件能够真正改变我们对抗混沌、乃至未来任何威胁之战场格局的战略武器。”
　　他停顿了一下，让话语的分量沉淀下去，然后才一字一句地吐出那个让卡德林瞳孔骤缩的名词：
　　“我想要……灰山王国，为我黑森领，交付一艘——传奇级的‘雷霆飞艇’。”
　　“什么？！雷霆飞艇？！！”卡德林国王失声惊呼，声音甚至劈了叉，他几乎是本能地后退了半步，仿佛被这个词本身所蕴含的毁灭性能量冲击到了。
　　“小子！苏离！你知道你在要求什么吗？！那不是武器，那是移动的山岳，是燃烧的国库，是工程师行会压箱底的瑰宝！”
　　他的震惊无以复加。雷霆飞艇！那可是矮人工程学与符文魔法结合的最巅峰造物，是翱翔于天空的移动堡垒和毁灭之源！每一艘的蓝图都凝聚着无数代矮人工程师的智慧结晶，建造它需要耗费海量珍稀到极点的材料——从核心的浮空石到坚韧的龙皮蒙皮，从精密的蒸汽核心到刻满符文的厚重装甲，其价值根本无法用寻常的金币来衡量，甚至远超十件、百件所谓的神选级武器。它代表的不是一件装备，而是一个国家的工业底蕴和战略威慑力！
　　拥有一艘雷霆飞艇，意味着黑森领将瞬间获得无与伦比的战略机动性、恐怖的区域压制和精准的毁灭性对地轰炸能力。想象一下，当绿皮大军如潮水般涌来时，不再是只能被动固守城墙，而是有一片死亡的阴影笼罩在它们头顶，将致命的炸弹和如同风暴般密集的风琴炮炮弹倾泻而下；
　　当敌人的巨兽或重要战争机器出现时，飞艇能以其绝对的火力优势和高度将其彻底撕碎；它还能无视地形，快速投送精锐力量，侦查广大区域，其存在本身就能让敌人的行军和集结变得无比艰难。
　　这确实是一个配得上“海量矮人誓约金”才能提出的要求，也是一个足以让任何矮人国王都需要狠狠灌下一大桶麦酒才能冷静下来的惊天请求。
　　苏离迎着卡德林国王震惊的目光，语气沉稳却带着不容置疑的决心：“陛下，我当然知道这意味着什么，甚至某种程度上，我可能比你更直观的了解雷霆飞艇的强大。”
　　毕竟他是真的亲眼见过雷霆飞艇。
　　他冷静的继续说道：“但我同样深知，面对我们共同的、日益强大的敌人，常规的力量已显不足。黑森领需要一双能翱翔于战场之上的眼睛和一双能投下雷霆之怒的铁拳。这并非一时兴起，而是经过深思熟虑的战略必需。”
　　他指了指脚下这片肥沃的丰收之地：“而我愿意付出的，不仅仅是金库中那些象征着古老誓言的黄金。黑森领未来产出的所有钢铁麦面包，将优先、并以最优惠的条件供应给灰山王国。您的军队，将比任何敌人都更加强壮、更具韧性。这不仅仅是交易，陛下，这是让我们彼此的利刃都更加锋锐，让我们的联盟真正坚不可摧的基石。”
　　卡德林国王沉默了，他浓密的眉毛紧紧拧在一起，巨大的手掌依然紧握着战锤柄，但之前的恐慌已逐渐被一种极其复杂的情绪所取代——那是震惊、是权衡、是对于如此庞大承诺的本能抗拒，但内心深处，却又不得不承认苏离描绘的场景对于整个矮人种族的巨大益处，以及……那海量誓约金所带来的、无法回避的沉重责任。
　　空中堡垒的阴影，似乎已经提前笼罩在这片丰收的田野之上。
　　卡德林国王的沉默持续了很长时间，只有他粗重而缓慢的呼吸声，以及无意识摩挲“仇恨终结者”锤柄发出的轻微摩擦声。他望着眼前这片流淌着金属光泽的丰收之地，目光却仿佛穿透了时空，看到了灰山深处那宏伟而艰难的工程，以及至高王庭那更为庞大的天空巨兽。
　　最终，他重重地叹了口气，那声音里充满了矮人式的、混合着坦诚与顽固的复杂情绪。
　　“苏离领主，”他开口，声音不再高亢，而是带着一种沉甸甸的务实感，“你提出了一个……格朗尼的胡子啊，一个足以让任何矮人国王失眠十年的要求。但首先，有一点我必须澄清，以免你对我，对灰山王国产生不切实际的期待。”
　　他抬起头，目光灼灼地盯着苏离：“我们，灰山王国，自己并没有现成的、可供交付的‘传奇级雷霆飞艇’。”
　　看到苏离眉头微挑，他立刻举起一只手，继续说道：“听我说完！那种东西……那种真正配得上‘传奇’二字的空中堡垒，其设计和建造的难度超乎你的想象。它所需要的不仅仅是海量的珍稀材料和无以计数的工匠工时，更需要一些……早已失传，或仅存于极少数大师记忆中的古老知识和符文组合。据我所知，目前整个矮人种族，或许只有至高王的王庭里，保存着两艘真正完整的传奇飞艇，作为压箱底的战略威慑，守护着卡拉扎-阿-卡拉克的永恒天空。也许还有更多，但那不是我这个层次能知晓的秘密了。”
　　他顿了顿，观察着苏离的反应，然后才缓缓说出真正的解决方案：“所以，如果你真的想要一艘，我无法直接从灰山的船坞里开一艘给你。我能做的，是以灰山王国及其所有盟友的名义，正式向至高王庭提出请求——或者更准确地说，是一笔交易。用你手中那笔……惊人的矮人誓约金，去‘购买’一艘飞艇的建造配额和技术支持。”
　　老国王的声音里带着一丝无奈，也带着一丝对规则本身的敬畏：“你要明白，小子。拥有足够多的誓约金，就意味着你手握着我们先祖立下的、无可辩驳的契约。理论上，只要你的要求不是直接毁灭矮人王国，哪怕是至高王，也无法轻易拒绝。这是刻在我们血脉和律法最深处的铁律。”
　　卡德林国王的语调在这里升高，充满了强调的意味，他粗壮的手指用力地戳着空气，仿佛要将每一个字的重量都砸进苏离的心里。
　　“你要明白，苏离领主，这不是简单的讨价还价！”他的声音如同矿井深处的雷鸣，“如果换做其他任何人——我是说任何外人，哪怕他富可敌国，搬来的誓约金堆成了山——他提出要买走一艘传奇飞艇，那结果几乎是可以预见的灾难！”
　　“至高王，面对如此巨量的、承载着先祖誓言的黄金，他本应无法拒绝。但传奇飞艇……那是我们种族的脊梁，是天空中的移动要塞，是无数先祖心血与智慧的终极结晶！交出它，在很多顽固的老家伙眼里，无异于出卖我们最后的尊严和防线。”
　　老国王的呼吸变得粗重，脸上浮现出痛苦与决绝交织的表情：“届时，至高王将陷入一个无比可怕的困境：遵守誓约，交出国之重器，背负‘卖掉矮人未来’的万世骂名；或者……违背那古老的法则。”
　　他顿了顿，声音压得更低，充满了悲剧性的色彩：“如果他选择了后者——违背誓约——那么根据我们最古老、最严酷的传统，他作为直接责任人，将别无选择。为了挽回哪怕一丝一毫的、因他‘违约’而彻底崩塌的氏族荣誉，他必须立刻宣誓成为一名屠夫。”
　　“想象一下那个场景！”卡德林的声音带着一丝颤抖，“矮人至高王，所有矮人名义上的最高统治者，万邦之山的守护者，因为无法履行一份过于沉重的古老誓约，而剃发纹身，背上耻辱的烙印，踏上寻求光荣死亡的绝路！这将不仅仅是他个人的悲剧……”
　　他的目光变得悠远而沉重，仿佛已经看到了那灾难性的后果：“这将是整个矮人种族自‘仇恨之书’开启以来，最沉重、最黑暗的一页！这意味着维系我们社会数千年的‘誓约与荣誉’体系出现了无法弥补的裂痕。所有矮人士气都将遭受致命打击，从最南端的要塞到最北方的哨站，每一个矮人都会感到迷茫、羞愧和前所未有的愤怒。怀疑的种子会种下：如果连至高王都无法守护誓言，那我们坚守的一切还有什么意义？这种信念的崩塌，比丢失十座要塞、战死十万大军更加可怕！敌人的刀剑只能杀死肉体，但这种内部的荣誉崩溃，会直接瓦解我们民族的灵魂。”
　　卡德林国王的语调在这里升高，充满了强调的意味，完美符合了矮人对于荣誉和声望远超生命的刻板印象。
　　然而，他的表情随即缓和下来，那沉重的阴霾仿佛被驱散了一些，甚至露出了一丝难得的、粗犷而真诚的笑意：“但是，你不同，苏离领主。这一切可怕的假设，都因为是你而不会发生。你是‘归梳者’，是送还了象征至高王正统与无尽历史责任的黄金发梳的英雄！你的名字和事迹被写进了我们的歌谣，在每一个烟雾缭绕的酒馆、每一个炉火通明的工匠铺传唱。你对整个矮人种族的恩情，是融入我们历史长河的善意，是无法用寻常价值衡量的。”
　　“因此，由你提出这个要求，性质就完全不同了。这不再是一场冰冷的、可能带有羞辱性的交易，而是一次基于巨大恩情和深厚友谊的战略合作。我们用一件强大的武器，换取的是一位强大且值得信赖的盟友的更强承诺，以及能让无数矮人战士血脉贲张、筋骨强健的宝贵粮食。这桩交易，听起来就充满了荣耀，而非耻辱。长老会和工程师行会的那帮老顽固们，虽然肯定会吵翻天，但最终，他们更可能为此高歌一曲，而不是掏出匕首准备剃头。”
　　苏离听着卡德林国王的话，眼中的光芒越来越盛，那是一种混合着巨大野心即将达成的兴奋与对未来战场的无限憧憬。空中堡垒的轮廓在他心中不再是模糊的阴影，而是逐渐凝聚成清晰而强大的实体。
　　“太好了，陛下！”苏离的声音中带着难以抑制的激动，他用力点了点头，仿佛已经看到那宏伟的飞艇翱翔于黑森领蔚蓝的天空。“这意味着我们的交易达成了！灰山王国将获得它急需的、能让战士们变得如钢铁般坚韧的粮食，而黑森领，将迎来它守护天空的巨兽！”
　　他的思绪已经飞向了未来的战场：“想象一下，当传奇级的雷霆飞艇在我们头顶盘旋，用它那毁灭性的风琴炮和炸弹为大地洗礼时，地面上，由圣百合花骑士们引领的精锐骑士团将能更加无所顾忌地发起冲锋！空中与地面的绝对压制……这将彻底改变战争的形态！任何敌人在这样的力量面前，都将不堪一击！”
　　兴奋之余，一股沉甸甸的、实实在在的压力也随之而来——但这是一种幸福的压力，是实力急剧膨胀所带来的必然负担。
　　交易一旦达成，苏离肩头的担子无疑比以往沉重了何止十倍。这不仅意味着要继续维系与红须氏族、灰岩氏族等老主顾的稳定贸易，更意味着要将黑森领的粮仓，向整个庞大的灰山王国敞开！
　　而直到这一刻，黑森领作为边境粮仓、塞上明珠的战略地位与深厚潜力，才算是真正得到了淋漓尽致的展现！
　　放眼望去，黑森领这片受诸神眷顾的天府之国、得天独厚的鱼米之乡，其意义早已超越了自身疆域的界限。它仿佛大地母亲精心孕育的一颗心脏，通过四通八达的商道，将丰饶的血液——那足以养活千军万马的粮食——强劲地泵送到周围广袤而饥渴的区域。它虽只是一片领地，其产出却足以辐射并滋养大片疆域，甚至支撑起一个古老王国的战时需求。
　　这小小的领地，俨然已成为整个灰山山麓地区不可或缺的巨型粮仓。肥沃的土壤在蕾雅与蕾芙琳湖圣水的祝福下仿佛拥有无穷无尽的生命力，一季又一季地奉献出令人瞠目的丰收。那金色的麦浪、饱满的谷粒，最终化作川流不息的粮车辎重，越过平原，穿过山口，源源不断地输向四面八方，成为维系盟友、稳定局势、支撑战争的坚实后盾和战略基石。
　　想到这里，他立刻对身后的侍从命令道：“立刻去请范达尔大臣过来，马上！”
　　没过多久，农业大臣范达尔便快步赶来，身上还沾着些许田间的泥土和麦壳，显然刚从繁忙的秋收一线被召来。
　　“领主大人，卡德林陛下。”范达尔恭敬地行礼。
　　苏离没有寒暄，直接切入主题，语气急切：“范达尔，卡德林陛下与我已经达成了一项至关重要的战略协议。我们需要确保领地有足够的、可持续的超凡谷物产出，不仅要满足我们自身日益增长的需求，更要能够稳定、大量地供应给整个灰山王国。”
　　他目光灼灼地盯着他的大臣：“告诉我实话，以今年这个前所未有的大丰收回看，我们的粮仓，到底能充实到什么程度？我们究竟能拿出多少盈余，来履行这份关乎联盟未来的承诺？”
　　压力落在了范达尔肩上，他深知这个问题的分量，这直接关系到领主那惊天动地的交易能否真正落地。他挺直了腰板，迅速在脑中核算着各项数据，准备给出一个关乎黑森领乃至整个联盟未来的数字。
　　“领主大人，夏种的时候，我们进行过农田统计，根据领民报税，我们领地东起艾索尼德湖，西至黄昏山脉，北起灰山山麓，南至黑水沼泽，一共有良田34500顷，其中种植主粮的农田约19800顷，葡萄园约6500顷，另外经济作物、蔬菜等有10000顷左右。”
　　这个数字苏离是记得的，他记得夏种的时候，自己还非常兴奋，终于有了良田万顷的规模。
　　按照东方大一统王朝的数字看，自己这会有数百万石粮食的丰收啊！
　　而范达尔果然没有让他失望，他虔诚地在胸口画了一个代表晨曦女神蕾雅的螺旋神纹，他的脸上洋溢着发自内心的感激与敬畏。
　　“这无与伦比的丰收，首先必须归功于蕾雅女神的慷慨恩赐与无微不至的庇佑。”他开口第一句便是颂神之词，语气庄重而热诚，“女神的神息浸润了我们的每一寸土地，她的祝福化作了阳光雨露，滋养着万物生长。”
　　他接着详细解释道，手指不由自主地指向远方蕾芙琳湖和少女之环的方向：“尤其是圣湖蕾芙琳之水，通过我们修建的灌溉网络，将其富含生命力的圣能源源不断输送到比约恩浅湾的万千良田之中，使得土壤肥力远超寻常。而少女之环圣地的存在，其散发出的神圣波动，更是极大地促进了周边作物的生长与蜕变，这是凡间技艺难以企及的奇迹。”
　　“此外，”范达尔继续补充，语气同样认真，“领地内各处的翡翠池、由虔诚修女们打理的圣圃、以及受到感召而显化、默默协助沃壤的自然精魂们，都为这次丰收贡献了不可或缺的力量。当然，最前线日夜不休、以祈祷和实践践行女神教义的晨曦修女们，她们的辛勤劳作与神圣仪式，是连接神明恩泽与大地产出的最重要桥梁。”
　　做完了这一切虔诚的铺垫，范达尔才终于报出了那个沉甸甸的数字，他的声音因激动而微微提高：
　　“在女神无上恩泽的眷顾下，在圣地、圣湖与精魂的助力下，在全体领民与修女们的汗水浇灌下，领主大人，我们今年秋收，仅普通谷物一项，总收获便达到了惊人的九亿四千五百万帝国斤！”
　　这个庞大的数字回荡在空气中，仿佛带着麦穗的芬芳和谷粒的实感。范达尔脸上泛着红光，继续细化道：“这其中，约有超过三百万帝国斤是蕴含着特殊力量的超凡谷物。包括钢铁麦、珍珠麦、月光卷心菜以及其他各类稀有作物。仅钢铁麦一项，收获量便如预期般超过了四十万斤！”
　　他最后总结道，语气充满了信心：“以我们现有的仓储能力和未来的种田计划，完全有能力在满足本领地将士与领民日常消耗、储备粮及战略库存之余，稳定地向我们的矮人盟友提供约定数量的钢铁麦产品以及其他谷物。女神的慷慨足以支撑起您的宏伟战略，领主大人。”
　　(本章完)

第501章 整个黑森领的不同和超凡成果带来的
　　范达尔报出的那个天文数字，如同一声沉重的锻锤砸落在寂静的熔炉上，让卡德林·铁誓国王彻底僵在了原地。
　　“九……九亿…四千五百万…帝国斤？！”他那双看惯了宝石和矿石的眼睛都瞬间瞪得溜圆，仿佛要从那浓密的眉毛和皱纹中挣脱出来。
　　老国王的声音都变了调，带着难以置信的嘶哑。他几乎是本能地抬起了那双布满老茧和伤疤的粗壮手掌，开始笨拙地掰着手指头计算起来，嘴唇无声地翕动着，浓密的胡须随之剧烈抖动。
　　“格朗尼的胡子啊！一吨是两千帝国斤……让俺算算，九亿除以两千……”他陷入了短暂的、专注的计算混乱中，眉头拧成了一个疙瘩，显然庞大的数字让这位更习惯计算矿石产量和金币数量的国王有些措手不及。算了半天，他似乎终于得出了一个大概的、却更加惊人的结论。
　　“这…这他娘的是四十五万吨粮食？！！”他猛地抬起头，声音如同被踩了尾巴的矮人野猪般吼了出来，震得旁边的麦穗似乎都簌簌作响。这个粗略换算后的数字显然比他预想中最乐观的情况还要多出数倍！
　　他看向眼前那片一望无际的金色田野，又猛地回头看向一脸平静的苏离和虔诚的范达尔，眼神里充满了震撼、狂喜，以及一种近乎荒诞的感觉。
　　“四十五万吨！四十五万吨啊！”他反复念叨着这个数字，仿佛要把它刻进自己的骨头里，“这够俺们灰山王国的矮人——包括那些躲在最深矿坑里的耗子——敞开肚皮吃上整整一个季度！不，半年！如果省着点，掺上正常的碎石…呃，我是说正常配给的黑面包，甚至能撑更久！”
　　他激动地挥舞着手臂，差点打到旁边的麦垛：“苏离小子！你这片领地哪里是什么‘塞上明珠’，这分明就是一座会自己生长的、无穷无尽的金山！是格朗尼赐予凡间的粮仓！”
　　巨大的惊喜过后，老国王迅速恢复了矮人式的精明和务实。他深吸一口气，努力平复激动的心情，但眼中的光芒却越发炽热。他重重地拍了拍苏离的肩膀，力道大得让苏离都晃了一下。
　　“好！好！好！”他一连说了三个好字，每个字都如同磐石般沉重有力，“有了这个底牌，俺心里最后一点顾虑也没了！这笔交易，成了！彻彻底底地成了！”
　　他的语气变得无比坚定：“你放心，苏离领主！就冲你这能养活半个灰山的粮食产量，俺卡德林·铁誓就是磨破嘴皮子，跑断这两条老短腿，也一定说服至高王和那帮老顽固长老会，把你要的那艘‘大宝贝’给你弄来！这笔买卖，咱们矮人亏不了，更是大赚特赚！”
　　此刻，在卡德林国王眼中，苏离和他的黑森领的价值已经无限拔高。能提供如此海量粮食的盟友，其重要性甚至不亚于一座永不枯竭的秘银矿脉。空中堡垒的阴影尚未到来，但坚实的粮食基石，已经让这位矮人国王看到了联盟无比光明的未来。
　　苏离也从那“九亿斤”的巨大冲击中缓缓回过神来，无疑这是个震撼人心的天文数字，足以让任何一位君主疯狂，但换算一下45万吨，也就稀疏平常了。放在前世或许还不够填满一个国家战略储备库的一个角落，甚至比不上古代封建王朝鼎盛时期一个大型官仓的储量。”
　　但这丝来自现代的“挑剔”并未冲淡他的喜悦，反而让他对黑森领的潜力有了更清晰的认知。他的欣喜点在于另一个方面——这意味着黑森领的农田平均亩产，恐怕已经达到了四百帝国斤左右！
　　“平均四百斤……”苏离的目光扫过远方那些散发着微弱魔法光晕的血田和波光粼粼的蕾芙琳湖岸良田，心中更加平静和淡然，“这意味着那些普通田地的亩产可能还在两三百斤徘徊，毕竟得益于蕾雅女神神力、圣湖灌溉以及有谷物之父·波列维克照顾的顶级血田，产量早已经突破了亩产千斤的大关！”
　　这种巨大的产量差异，恰恰说明了领地农业发展的不均衡和未来依旧有巨大提升空间。
　　45万吨只是一个开始，还远远没到领地的上限。
　　不过也有另一个更让他感到振奋的消息。
　　这9亿4500万帝国斤的粮食里，中竟然有超过三百万斤是蕴含特殊能量的超凡作物！
　　苏离的眼中闪烁着精光。这不仅仅包括能强化战斗力的钢铁麦、莹润如玉的珍珠麦，还包括那些月光下如同宝石般闪烁的卷心菜（月光卷心菜）、根系蕴含着微弱火焰之力的韭菜（烬根韭）、能够当作水泥运用的（石肤南瓜）等等一系列奇特的超凡蔬果。
　　这个比例看似不高，但要知道，在其他绝大多数人类甚至精灵、矮人的领地上，此类超凡作物的产出无一不是依赖极小面积的魔法花园、自然秘境或者德鲁伊的精心呵护，年产量能以“斤”为单位计算就已经是谢天谢地了，能够有个几十斤、上百斤，那都足以成为整个领地的特殊产业，是垄断起来少量供应给贵族、法师们，或者当作礼物交易给其他领地的珍稀物件。
　　像黑森领这样，能以一个“万斤”为单位进行大规模产出，简直是一个显著的奇迹！这背后所代表的，是蕾雅女神恩泽的深度渗透、圣地的强大辐射力以及领地农业技术的超凡化突破。
　　“很好，范达尔，非常好。”苏离压下心中的激动，对农业大臣点了点头，语气恢复了领主的沉稳，“这证明了我们的道路是正确的。女神的恩典与我们所有人的努力，得到了最丰厚的回报。”
　　他转向依旧处于兴奋状态的卡德林国王，微笑道：“陛下，看来，履行我们之间的协议，黑森领的粮仓绰绰有余。现在，我们可以详细谈谈，第一批钢铁麦面包何时起运，以及……您何时能为我带来那艘‘天空堡垒’的好消息了？”
　　粮食的底气，让苏离在接下来的谈判中，拥有了前所未有的自信和主动权。
　　卡德林立即重重的点头，他已经迫不及待的要把这些钢铁麦种送回灰山了。在来这个领地之前，他从未想过，有朝一日，居然能从盟友那里获得数万斤的超凡谷物！
　　正常而言，哪怕是非常珍重的友谊，能够送给他几百斤超凡谷物，用布袋子装回黑山，都是一次了不起的收获了。
　　而眼下，他足足收获了至少50000斤！
　　有了这一切，他都不敢想象他的军队会变得多么强大，至少这趟返程之旅，会格外轻松。
　　就在卡德林国王为那海量的粮食而心神激荡，与苏离和他领地的省务院进行激烈谈判时，黑森领广袤土地上的每一个村庄、每一处庄园，也都正处于丰收的忙碌当中。
　　当然秋收作为一年中最重要的一次收获，历经了夏季塔尔的野性生长，危险也随之而至。
　　在这个世界，丰饶往往伴随着觊觎，金色的麦浪之下，阴影从未远离。
　　在蓝镜湖南方的，沙荫森林边缘，橡木村。
　　这个村庄紧挨着古老而危险的沙荫森林。这里的村民早已习惯了在收获时提高警惕。村庄简陋的木制围墙如今焕然一新——上面涂抹了一层灰白色的、略微粗糙的粘稠物质，这是按照领主苏离大人提供的配方，用“石肤南瓜”的瓜瓤混合黏土制成的特殊“水泥”，干涸后坚硬异常，极大地增强了村墙的防御力。
　　村中的空地上，一位名叫雷恩的年轻烈阳女神教会正式骑士正大声指挥着民兵们将最后几车麦穗运回村中心的打谷场。他身着锃亮的胸甲，鞘中的长剑时刻准备出鞘。一位名叫老摩根的老兵，曾在领主的军队中服役，如今是村里一个小庄园的主人，他拖着一条瘸腿，目光锐利地扫视着森林的边缘。
　　“动作快些！太阳下山前所有粮食必须入库！”雷恩喊道，他的战术课程告诉他，黄昏是最危险的时刻。
　　他的担忧很快成为了现实。森林中传来尖锐的嘶叫声，数十个矮小、绿色皮肤的身影——地精和更狡猾的哥布林——如同潮水般涌出，它们的目标明确：抢夺那些金黄的麦子！
　　“关大门！民兵上墙！长矛手就位！”老摩根立刻用他沙哑的嗓子接过部分指挥权，经验丰富。
　　雷恩则深吸一口气，高举起佩剑，剑身反射着夕阳的光芒，仿佛汲取了力量：“为了烈阳的荣耀！为了黑森领！坚守阵地！”
　　他身边的几名民兵虽然紧张，但动作并不慌乱——他们每个休息日都在村中烈阳女神的小圣堂里接受基础的武器操练和阵型指导，这是苏离领主和教会共同推动的政策。
　　箭矢和简陋的投石从墙头落下，砸向绿色的浪潮。地精们尖叫着试图攀爬，却发现往日容易突破的木墙变得滑不留手且坚硬难摧（石肤南瓜涂料的效果）。雷恩看准时机，带领几名最勇敢的村民突然打开大门，发起了一次短促的反冲锋，将最靠近门口的一批地精砍翻在地。他们的配合远胜于这些散漫的绿皮，迅速退回并紧闭大门。
　　战斗短暂而激烈，绿皮们丢下十几具尸体和伤员，悻悻地退回了森林的阴影中。村民们松了一口气，庆幸着加固的村墙和平日的训练。
　　而黄昏山脉脚下，石蹄镇也上演着类似的一幕。
　　石蹄镇坐落在黄昏山脉崎岖的山脚下，这里面临的威胁更大。不仅仅是地精，还有更强壮、更嗜血的野兽人——劣角兽和真正的角兽。
　　秋收时节，镇子的守卫力量增强了不少。除了本地的驻守骑士卡斯特（一位经验丰富的烈阳女神教会精英骑士）和退役老兵们，还有一位晨曦教会的修女驻留在此。她不仅指导村民们如何更好地种植一种耐寒的“烬根韭”（其根系能在寒冷天气提供微弱的暖意），还在战斗时用她微弱的神术为伤者缓解痛苦。
　　袭击在一个清晨到来。一群由一头丑陋的角兽带领的野兽人战群，吼叫着冲向正在收割的麦田。它们的目标不仅是粮食，还有毁灭与杀戮。
　　“结阵！长矛在前！农夫后退！”卡斯特骑士怒吼着，他的声音沉稳有力，瞬间稳住了慌乱的农夫。退役老兵们迅速拿起靠在麦垛上的草叉和旧武器，填补了防线的空隙。
　　战斗瞬间白热化。野兽人的力量远超地精，每一次斧劈都势大力沉。卡斯特骑士如同磐石般顶在最前方，他的剑术大开大阖，闪耀着烈阳般的光辉，独自拦下了那头最强的角兽。民兵们则依靠平时训练形成的简单枪阵，勉强抵挡着劣角兽的冲击。
　　那位晨曦修女没有参与战斗，她快速地将受伤的村民拖到后方，双手闪烁着柔和的翠绿光芒，按压在流血的伤口上，减缓着他们的痛苦，低声祈祷着蕾雅女士的庇护。
　　就在防线即将被野兽人的蛮力突破时，镇子方向传来了号角声——附近庄园闻讯赶来的几名巡逻骑兵终于赶到！他们从侧翼发起了冲锋，虽然人数不多，但突如其来的打击瞬间搅乱了野兽人的阵脚。
　　卡斯特骑士趁机猛攻，一剑劈倒了与他缠斗的角兽。首领倒下，剩余的野兽人发出了不甘的咆哮，最终溃散逃回了山林。田野间留下了数具野兽人和不幸遇难村民的尸体，金黄的麦穗被鲜血染红。
　　代价惨重，但粮食保住了，镇子也守住了。活下来的人眼中既有悲伤，也有劫后余生的庆幸和更加坚定的决心。他们更加深刻地体会到，平时的训练、坚固的工事（镇墙也涂抹了石肤南瓜泥）以及及时的支援是何等重要。
　　但也不是每一处战场都这么轻松，在黑送森林西北角的边缘，靠近一片被称为“呜咽荒地”的新开垦区域，坐落着孤石农庄。这里是一片肥沃的小型盆地，距离主要村镇较远，显得格外孤寂。
　　农庄的拥有者是一位名叫艾伯特的精英骑士，他因伤从领主的主力军团中退下，选择在此经营一片庄园，同时也肩负着守护这片边境的职责。
　　与他一同驻守的，还有一位名叫索尔根·石眉的矮人铁匠，他因一次贸易护送任务在此暂留，却因性情相投与艾伯特成了好友。
　　秋收时节，农庄的战士们日夜警惕。但这一次，他们面临的威胁远超往常。并非散兵游勇的地精或小股野兽人，而是由一名扭曲的混沌勇士带领的、数量超过两百的庞大混编战帮！其中混杂着面目可憎的劣角兽、强壮嗜血的角兽、甚至还有几名步履蹒跚、散发着腐臭的纳垢行尸！
　　战斗在血红色的月光下爆发，瞬间就进入了白热化。农庄那涂抹了石肤南瓜泥的围墙在混沌战巫释放的腐蚀性能量和小型投石车的撞击下剧烈震颤。艾伯特骑士身先士卒，他的剑术精湛，每一次挥砍都精准地带走一个敌人的性命，但敌人的数量仿佛无穷无尽。索尔根·石眉则如同一道移动的铁砧，他的战锤势大力沉，每一次砸下都能将一头角兽的骨头砸碎，矮人符文在锤头上闪烁，抵御着邪恶的魔法。
　　“格朗尼的胡子啊！这些肮脏的、没刮胡子的长腿废物！就不能让一个老实矮人安生打完一把斧头吗？！”索尔根一边奋力厮杀，一边用粗哑的嗓子怒吼着，经典的矮人谩骂在战场上回荡，“你们的母亲肯定是和屁精鬼混才生出你们这些歪瓜裂枣！”
　　艾伯特没有多余力气说话，他只是咬紧牙关，用盾牌格开一把锈迹斑斑的斧头，反手将剑刺入袭击者的喉咙。他的铠甲上已经布满了划痕和凹痕，呼吸如同风箱般沉重。怪物的嚎叫声不绝于耳。绝望的气氛如同冰冷的雾气，开始弥漫在坚守者心头。他们被完全包围了，援军似乎遥不可及。
　　战斗从深夜持续到黎明前最黑暗的时刻。艾伯特和索尔根背靠背站着，周围是层层叠叠的怪物尸体，但他们也已筋疲力尽，身上添了数道伤口。混沌战巫在不远处发出刺耳的尖笑，准备释放下一个致命的法术。剩余的怪物们再次围拢上来，眼中闪烁着残忍的光芒。
　　“看来……今天要去见格朗尼了，大个子朋友。”索尔根喘着粗气，胡子上沾满了血和汗水，“不过死前得多拉几个垫背的！”
　　就在这绝望之际，东方黎明的天际线泛起一丝鱼肚白。紧接着，一股奇异而冰冷的薄雾毫无征兆地从荒地方向弥漫开来，迅速笼罩了血腥的战场，给残酷的厮杀蒙上了一层诡异而静谧的面纱。
　　薄雾中，一个高大、沉默、身着古老褪色板甲的身影缓缓浮现。他骑着一匹同样笼罩在雾气中的战马，手中那柄散发着微弱绿色幽光的长戟，形态是如此独特而传奇！
　　起初是惊疑，随即，艾伯特骑士疲惫而几乎模糊的视线猛地聚焦在那标志性的武器和盔甲上，一个早已传遍黑森领每一个酒馆、每一个哨站、每一个家庭的故事如同惊雷般在他脑海中炸响——那是关于领主苏离大人手中那柄传奇战矛“誓约”的传说！
　　游吟诗人们唱诵：“当誓约之矛屹立于黑森之土，古老的守护者便将回应持有者的意志，在最黑暗的时刻为忠诚而战的人们带来希望！”
　　“是…是他！绿骑士！誓约的守护者！”艾伯特的声音因激动和难以置信而嘶哑，却瞬间驱散了所有的疲惫与绝望，一股难以言喻的狂喜和力量涌遍全身，“领主大人的誓言被回应了！他与我们同在！”
　　旁边的索尔根·石眉也瞪大了眼睛，矮人对于古老传说和英雄事迹有着天生的敬畏。他啐出一口带血的唾沫，粗犷的脸上充满了震撼与沸腾的战意：“格朗尼的锤子啊！俺没看错吧？！真的是那个雾中之军，传说里的绿骑士？！苏离领主那小子的故事，竟然他娘的是真的！哈哈哈哈哈！好！好极了！”
　　绿骑士的出现如同最炽烈的战鼓，敲响了反击的序曲。他们不再仅仅是绝望的困兽，而是承载着领主意志与古老传奇的战士！这份援助，这份力量，独属于黑森领，独属于向苏离领主效忠的人民！这是一种无上的荣耀，更是一种磅礴的力量！
　　“为了黑森领！为了苏离大人！为了誓约！”艾伯特爆发出雷鸣般的战吼，原本沉重的剑仿佛变得轻盈，闪耀着前所未有的决意之光。
　　“还等什么，人类小子！难道要让一位古老的英灵替我们干掉所有杂碎吗？矮人可丢不起这人！为了领主，为了友谊，杀光他们！”索尔根狂笑着，疼痛仿佛已被遗忘，战锤再次被他高高抡起，符文闪耀得前所未有的明亮。
　　绿骑士如同不可阻挡的死亡旋风，沉默地践行着古老的誓约。而在他身后，两位被传说点燃的战士发起了前所未有的凶猛反击。他们的力量仿佛源源不绝，因为他们知道，自己并非孤军奋战——领主的意志以这种神话般的方式降临于此，这是何等的殊荣！
　　那名一直在后方施展邪术的混沌勇士见状，发出了混合着愤怒与贪婪的咆哮。他看出了这位不速之客的强大，但也将其视为献给黑暗诸神的绝佳祭品。他驱动着身下变异的坐骑，挥舞着缠绕着污秽能量的战斧，发起了冲锋。
　　“为了黑暗诸神！你的灵魂将归我所有！”混沌勇士咆哮着，战斧带着撕裂空气的尖啸劈向绿骑士。
　　然而，绿骑士只是沉默地调转马头，那散发着幽光的长戟以一个看似简单、却蕴含无穷技巧与力量的角度迎了上去。
　　“铛！”
　　一声震耳欲聋的巨响爆开，能量冲击甚至短暂驱散了周围的雾气。混沌勇士志在必得的一击被稳稳架住，反而震得他手臂发麻。他还未反应过来，绿骑士的长戟如同毒蛇般顺势滑下，戟尖精准地刺穿了他铠甲连接的薄弱处，深深没入其胸膛。
　　混沌勇士的动作僵住了，眼中的狂怒变成了难以置信的惊骇。污浊的黑血从他口中涌出，他试图说什么，却只发出咯咯的声响。绿骑士手腕一抖，长戟猛地抽出，带出一蓬肮脏的血肉和碎裂的内脏。那混沌勇士轰然从坐骑上栽下，倒地身亡。
　　首领的瞬间毙命，让剩余的怪物们陷入了巨大的混乱和恐惧之中。它们赖以支撑的邪恶核心崩塌了
　　“哈！看见没！你们这群杂碎！你们的头儿完蛋了！”索尔根爆发出粗犷的笑声，尽管牵动了伤口让他龇牙咧嘴，但他依旧抡起战锤，“还等什么，人类小子！让我们和这位雾中朋友一起，把这些渣滓扫进历史的垃圾堆！”
　　绿骑士在怪物群中左冲右突，所向披靡。艾伯特和索尔根则紧随其后，清理着两侧的敌人。他们的配合虽然短暂，却异常高效。绿骑士吸引并击溃了大部分有组织的抵抗，而人类骑士和矮人铁匠则解决那些陷入恐慌和落单的敌人。
　　在绿骑士带来的恐怖威慑和两位坚韧战士的奋力反击下，怪物们的士气彻底崩溃了。它们不再想着掠夺和杀戮，只剩下求生的本能，发出惊恐的尖叫，争先恐后地转身逃入呜咽荒地弥漫的薄雾之中，消失不见。
　　当黎明的阳光彻底驱散晨雾和血腥气时，绿骑士的身影也已如同他来时一般，悄然消失在渐渐明亮的天光中，没有留下任何话语，只留下一地狼藉的怪物尸体和两位劫后余生的战士。
　　艾伯特和索尔根相互搀扶着，望着绿骑士消失的方向，久久无言。伤口火辣辣地疼，疲惫如同山一般压来，但一种前所未有的炽热情绪却在胸腔中激荡，冲淡了所有痛苦。
　　“他走了……”艾伯特的声音沙哑，却带着一种近乎虔诚的激动，“但祂来了……在我们最需要的时候。传说是真的，索尔根，领主大人与我们同在，哪怕在这最偏远的角落！”
　　“哈！俺现在信了！彻底信了！”索尔根重重地咳了一声，咧嘴笑道，尽管扯动了伤口让他倒吸一口凉气，“以前只觉得苏离领主是个有本事、够意思的人类小子。现在俺知道了，他娘的他还是个被古老力量眷顾的守护者！这黑森领，有点意思！”
　　这场惨烈的胜利，连同绿骑士降临的传奇一幕，如同长了翅膀一般，迅速从孤石农庄传扬开去。游吟诗人很快将这场战斗编成了新的歌谣，在酒馆、市集和哨站间传唱。歌谣里不仅赞颂艾伯特与索尔根的勇武，更反复吟诵着那关键的诗句：“当誓约屹立，迷雾之军便至，为忠诚之士破敌！”
　　这不仅仅是一个故事，更是一个确凿的证据，证明了领主苏离的统治，带给黑森领的不仅仅是田地里的丰收，更有实实在在的、超乎想象的庇护。
　　所有听闻这个消息的村庄和庄园，反应都出奇地一致。首先是无与伦比的安心与自豪感——看，我们的领主是如此不凡，连古老的英灵都回应他的召唤！其次是更加迫切的实际行动。
　　“快！再去订购一批石肤南瓜！把东边那段墙再加厚一倍！”橡木村的老摩根听完游吟诗人的传唱后，立刻对村长喊道，“领主大人给了我们这么好的东西，我们不能浪费！要把家守得牢牢的！”
　　石蹄镇的卡斯特骑士在抚恤战死者家属的同时，也坚定地下令：“加固镇墙，加设箭塔。下一次，我们不能只指望巡逻队及时赶到，更要依靠自己更坚固的盾牌和更锋利的长矛——当然，还有领主的庇佑。”他的话引起了镇民们热烈的响应。
　　一种前所未有的信心正在黑森领的领民心中生根发芽。
　　他们依旧面对着这个绝望的世界，依旧要面对源源不断的怪物围攻。但一切都不同了。
　　过去，防御工事只是被动挨打的壁垒，绝望中的最后挣扎。而现在，涂抹石肤南瓜泥、加高围墙、挖掘壕沟，这些行为被赋予了新的意义——这是他们响应领主号召、巩固家园的积极行动，是他们为自己赢得那“可能降临的奇迹”所付出的努力。他们更加积极主动地采购和种植石肤南瓜，想方设法地增强自己的防御力。
　　因为他们知道，他们并非在孤独地对抗黑暗。他们头顶的天空，不仅有可能飞来领主派出的援军，更有可能在至暗时刻，降临下一位沉默的雾中守护者。这份信念，极大地提振了所有边境地区的士气。
　　每一次绿骑士出现的传闻，都在进一步加强领民们对苏离的拥护。这种拥护不再是出于对赋税宽免或粮食丰收的感激，而是升华成为一种近乎信仰的忠诚与信赖。他们相信，只要苏离领主还在，只要那柄誓约之矛还矗立在黑森领的土地上，希望就永远不会湮灭。
　　丰收带来了饱腹与富足，而这种无处不在、却又神秘强大的庇护，则带来了勇气与凝聚力。苏离的名字，在黑森领的每一个角落，正逐渐从一个优秀的统治者，向着一位传奇的守护者悄然转变。他的统治，真正让这片土地从内到外，变得坚韧而强大，足以面对这个残酷世界的任何挑战。
　　虽然领地依旧面临着邪恶阵营的永恒围攻，在村庄外面，在田野中间，总是有各种各样的绿皮、哥布林和怪物出没，但是哪怕最偏远的村庄，也不再孤立无援，领主的统治与教会的影响力，就笼罩在他们身边，时刻与他们同在。
　　最愚昧的农奴也清晰的感受到了，自己的命运与领主的荣耀，如此紧密的联系在了一起，自己的人生受到了领主大人如此深刻的影响。
　　(本章完)

第502章 丰收的秋季和奇幻的秋种画面
　　金色的秋阳温暖地洒在黑森领的大地上，空气中弥漫着麦秆的清香和丹桂若有若无的甜香。
　　丰收的狂欢与边境的烽火余烬尚未完全散去，但苏离作为领主，目光已经投向了更远的未来。
　　在这片被黑暗觊觎的土地上，一时的松懈便可能招致万劫不复，唯有不断向前，方能守住这来之不易的繁荣与希望。
　　他没有沉浸在丰收的喜悦或谈判的成功中，而是在秋收的忙碌刚刚告一段落时，便立刻召集了农业大臣范达尔。
　　“丰收的庆典固然重要，但土地不等人，时间更不等人。”苏离对范达尔说道，目光锐利而清醒，“冬麦的播种必须立刻开始。这是我们一年中最后一熟，也是支撑来年春荒的关键，绝不能有丝毫延误。”
　　范达尔躬身领命，对领主的远见和勤勉深感钦佩：“一切早已准备就绪，大人。种子、肥料、畜力都已调配到位，只待您一声令下。或许我们可以邀请卡德林陛下视察一下我们的秋种规模，这对我们的盟约会大有裨益。另外也能为灰山王国的决策，提供更多可靠的支持。”
　　苏离认可的点了点头：“你这个提议不错，我想卡德林陛下也会非常感兴趣的。”
　　于是次日，在这个丹桂飘香、满载收获的金色季节，苏离亲自陪同着仍处于粮食震撼中的卡德林·铁誓国王，来到了位于蕾芙琳湖畔的比约恩浅湾。这里地势平坦开阔，土地肥沃，水源充足，是黑森领最重要的粮仓，没有之一。
　　眼前的景象让见多识广的矮人国王再次瞪大了眼睛。广袤的田野上，除了传统农耕中无数农夫弯腰驼背、挥汗如雨的场面，同时伴随着的还有一幅充满力量与效率的奇异画卷。
　　五百多台造型奇特的、充满半身人工程学风格的农业机械正在土地上轰鸣（更准确地说是伴随着公羊的嘶叫和齿轮转动的哐当声）工作着。巨大的、由硬木和钢铁打造的犁铧被成群强壮的公羊牵引着，深深地切入肥沃的土壤，翻起一道道黑色的泥浪。紧随其后的则是同样由畜力牵引的播种机，它们精准地将一粒粒饱满的冬麦种子播撒进犁好的沟壑中。
　　这些机械并非依靠蒸汽或魔法核心，而是巧妙地运用了杠杆、齿轮和畜力，显得既坚实又充满中古时代的粗犷智慧。空气中混杂着新翻泥土的芬芳、公羊的体味、金属摩擦的热量以及丹桂的淡香，形成一种奇特而令人振奋的气息。
　　“格朗尼的锤子啊……”卡德林国王忍不住再次惊叹，粗壮的手指摩挲着浓密的胡须，“这阵仗……比俺的卫队换装新式符文铠甲还要热闹！你们人类……呃，我是说你的领地上，种地都这么……硬核吗？俺还以为到了哪个大军团的练兵场！”
　　苏离微微一笑，目光却并未停留在那些轰鸣的机械上，而是投向了田野间另一道更为亮丽、也更为奇幻的风景线：“生存所需，陛下。但真正让这片土地与众不同的，并非仅仅是这些钢铁和木头造物。”
　　只见在翻涌的黑色泥浪与忙碌的机械之间，点缀着许多优雅而忙碌的身影。那是晨曦教会的修女们，蕾雅女士在人间的代言人与践行者。
　　她们统一身着象征新生与丰收的青绿色修女袍，袍子的材质似乎是某种坚韧的亚麻混纺丝绸，既便于劳作又不失神圣感。最为引人注目的是她们长裙的设计——并非传统的保守式样，而是采用了方便行动的高开叉式，随着她们的走动和弯腰，隐约可见其下圆润而充满力量感的小腿与大腿线条，并非柔弱的白皙，而是经过常年户外劳作与仪轨修行后形成的、健康的小麦色肌肤，充满了生命最原始的活力与美感，仿佛她们本身就是这片丰饶大地的一部分化身。
　　她们的头饰也极为独特，并非普通的头巾或冠冕，而是用真正饱满的金色大麦麦穗精巧编织成的环形冠冕，麦穗在秋阳下闪烁着柔和的金光，随着她们的动作轻轻摇曳，散发出淡淡的谷物清香。
　　这些修女们并非只是象征性的存在。她们三人一组，五人一队，穿梭在田埂与机械之间，行动迅捷而优雅。
　　一些修女赤着双足，直接踩在新翻的、还带着湿气的泥土上，她们低声吟唱着赞美蕾雅女士的圣歌，双手轻柔地拂过刚刚播下种子的田垄。随着她们的吟唱和触摸，掌心散发出柔和的、如同春日新叶般的翠绿光辉，这蕴含着生命神力的微光如同涓涓细流，悄无声息地渗入土壤，祝福并唤醒着种子内蕴藏的生机（蕾雅神术：生命灌注）。
　　另一些修女则站在田垄的尽头或灌溉渠边，她们张开双臂，如同拥抱阳光和微风。更为复杂玄奥的音节从她们口中吐出，这是属于纪伦（生命魔法）的法术。随着她们的施法，空气中水汽似乎更加凝聚，微风也变得格外轻柔，恰到好处地抚过田野，确保土壤不会过快失水，并引导着灌溉渠中的水流更加均匀地滋润每一寸土地（纪伦法术：微调风水）。
　　还有修女手持着用特殊木材雕刻成的、镶嵌着宝石种子的法杖，轻轻顿地。无形的波动传开，那些拖着沉重犁铧和播种机的公羊们似乎减轻了些许疲惫，步伐变得更加稳健有力（神术：安抚动物/精力灌注）。
　　力量与奇幻，机械的轰鸣与神术的微光，粗犷的男性农夫与优雅而性感的女神修女，在这片广袤的田野上完美地融合在一起，构成了一幅独属于黑森领的、令人叹为观止的“奇幻种田”画卷。
　　卡德林国王看得目不转睛，矮人对于大规模、有组织的生产活动有着天生的欣赏，但眼前这种将信仰、魔法与农耕如此紧密结合的高效场面，依旧超越了他的想象。
　　他喃喃道：“俺现在有点明白，你们那吓死矮人的产量是怎么来的了……这不仅仅是好土地和好机器，这是把每一份力量——人的、牲畜的、甚至神祇的——都拧成了一股绳啊！”
　　范达尔适时地上前，语气中充满自豪：“陛下所见极是。晨曦修女们是农业活动中不可或缺的一环。她们的神术和法术能显著提高种子发芽率、优化生长环境、减少病虫害发生率，并在一定程度上抵御恶劣天气的影响。领主大人大力支持教会的发展，而教会则用确保领地的丰饶来回报这份支持。”
　　苏离平静地注视着这一切，看着修女们麦穗冠冕下的认真面庞，看着她们裙摆拂过泥土的痕迹，缓缓说道：“土地是根基，人是耕耘者，而信仰与知识，则是让这一切产生奇迹的催化剂。黑森领的每一粒粮食，都凝聚着所有人的努力与祈盼。”
　　在这丹桂飘香的丰收季里，新一轮的希望正在神术的微光与机械的轰鸣中被播下，预示着又一个充满希望的未来。
　　苏离的目光从那些忙碌的修女身上收回，落在了她们那身既神圣又不失实用性的青绿色法袍上，眼中闪过一丝赞赏。他转头对身旁的农业大臣说道：“范达尔，看起来蕾雅教会的发展确实非常不错，这些修女们的精神面貌和装备都今非昔比。她们身上的法袍……似乎不仅仅是普通的亚麻？在阳光下有种独特的光泽，混合了某种丝绸？”
　　范达尔脸上立刻露出了自豪的笑容，微微躬身答道：“大人明鉴。您的观察一如既往的敏锐。这法袍的材质，正是我们领地的新兴产业——虹光蚕丝的产物。它是由彩虹天蚕的春茧和夏茧缫丝后，以特定比例混纺进优质亚麻之中。”
　　他顿了顿，语气变得有些兴奋：“说到这个，大人，您还记得那位来自帝国的设计师，弗里德里希先生吗？”
　　苏离闻言，眉头微挑，脑海中立刻浮现出一段记忆深刻的往事。“弗里德里希？是那个才华横溢，却险些被色孽的低语引入歧途，最终被苦行圣徒·旦丁以神圣洪流般的力量净化和救赎的设计师？”
　　当时旦丁那坚定而纯粹的救赎之举，其展现出的意志光辉确实给苏离留下了难以磨灭的震撼印象。
　　“正是他，大人！”范达尔的声音带着几分激动，“这套晨曦修女的新制式法袍，正是由他主导设计的！您知道，晨曦教会的教义倡导简朴、勤劳与自然的丰饶，反对黑暗亲王所代表的放纵、奢侈与无度的享乐，因此传统上多以纯亚麻示人。但虹光蚕丝确实拥有非凡的特性——它能自然地汇聚光线，增强穿着者的权威感与神圣威严，是大陆上许多教会高阶修士、神殿祭祀以及贵族们青睐的服饰材料。”
　　“弗里德里希先生在设计中巧妙地把握了尺度。”范达尔继续解释道，“他仅在亚麻基底中混入了少量经过圣湖湖水浸泡祝福的虹光蚕丝。这既保证了法袍的实用性与符合教义的简朴基调，又通过那若隐若现的光泽提升了整体神圣感与统一性，完美体现了蕾雅教会所倡导的‘慷慨回馈自然，但反对放纵欲望’的理念。修女和信徒们都对此非常满意。”
　　接着，范达尔的语气带上了一丝商人般的精明：“而且，这项产品不仅满足了内需，更成为了我们与灰山王国贸易中的一项亮点。矮人同胞们同样崇尚实用与坚韧，他们的传统服饰也多以厚实的亚麻、羊毛和皮革为主，尤其是他们的游侠和许多传统派贵族，对轻浮的丝绸向来敬谢不敏，但对这种混合了神奇丝线、既结实又显气派的亚麻织物却青眼有加。”
　　他笑着指了指正听得入神的卡德林国王：“事实上，陛下身上所穿的这件华丽长袍，正是由我们黑森领的工坊，采用同样工艺特制的。采用了更厚重的亚麻基底，混入了更多比例的、呈现大地与矿石色调的虹光蚕丝，并镶嵌了符合矮人审美的几何符文银线。”
　　苏离和范达尔的目光随即都聚焦在卡德林国王身上。矮人国王下意识地挺了挺胸膛，扯了扯自己那件墨绿色为底、其间闪烁着如同深埋矿脉中宝石微光的长袍。这身衣袍确实极大地衬托出了他作为一国之君的威严与气度，同时又丝毫不失矮人应有的厚重与坚实感。
　　卡德林国王先是得意地捋了捋胡须，显然对这件衣服十分满意：“哼，俺不得不说，你们人类在捣鼓这些玩意儿上确实有点门道。这袍子比俺那件老旧的礼仪锁甲舒服多了，而且一样有派头！”
　　但随即，他似乎想起了什么，脸色又垮了下来，带着矮人特有的、谈到巨大花销时的心疼表情，咕哝道：“……就是这价钱也他娘的足够打造一副好胸甲了！五百件！光是俺们王国下的订单就占了你们一大半产量吧？格朗尼在上，这可都是亮闪闪的金币啊！”
　　他的话虽带着抱怨，却无疑印证了这笔贸易的巨大成功和价值。能够让一位矮人国王都露出心疼的表情，就可想而知，这项交易究竟有多暴利了。仅仅这500件亚麻长袍，售价就高达13800多枚金王冠！
　　均价近三十枚金王冠一件，其中一些格外华丽、用料更足、符文刺绣更复杂的，比如卡德林陛下身上这件，售价更是高达五百枚金王冠！这个价格，足以在黑市上换到一套品质相当不错的精良级铠甲了。
　　可这些长袍的主要成分依旧是亚麻，只有少量论克计算的虹光蚕丝，成本与售价相比，几乎可以忽略不计。其中的利润，高得令人咋舌。
　　没办法，垄断性的特色贸易，就是这么暴利！
　　而类似这样的交易，在黑森领与灰山王国的贸易清单上还有不少。例如那五万斤钢铁麦，售价也高达两万枚金王冠。
　　而且这已经是苏离考虑到盟友关系给出的优惠价。要知道，类似“翠绿之穗”那种顶级的超凡麦种，在市面上的价格往往是论颗卖的，一颗就可能价值一枚金王冠！吃一碗那样的饭，代价可能是数百金王冠。因此，除了极少数顶级贵族和传奇强者，根本无人能够日常消费。
　　钢铁麦虽然也是超凡作物，但胜在可以规模化种植，对土地的要求远低于那些传说中的灵植，不需要紫色的灵田，因此价格相对“亲民”许多。但即便如此，作为能够稳定强化军队素质的战略物资，其在人类国度的市面价格也通常在每斤一金王冠左右，且往往有价无市。
　　苏离给予矮人的价格，几乎是市价的四成，这无疑是极大的优惠。而矮人之所以欣然接受，除了价格因素外，还有一个更关键的原因——他们自行承担了所有运输成本和风险。
　　大宗粮食贸易，其价值往往不在于粮食本身，而在于那令人望而生畏的运输消耗。所谓“千里输粮，率二十钟而致一石”，长途运输中的损耗、人力、畜力、护卫成本，常常远超粮食本身的价值。
　　然而，这一点对于灰山王国的矮人来说，却并非无法克服的难题。他们的游侠和巡逻队本就常年穿梭于连绵起伏的黄昏山脉之中，清剿怪物、巡逻边境、维护古老的甬道是他们的日常职责。
　　运输粮食对于他们而言，并非额外的负担，而是将这些日常任务与贸易行为巧妙地结合了起来。一支支矮人游侠小队化身运输队，他们熟悉每一条安全的山道和隐秘的洞穴，能够最大限度地避开大规模怪物聚集地。
　　他们驱赶着耐力惊人、擅长山地的岩羊驮队，驮负着一袋袋珍贵的钢铁麦种子或成品粮食，一边行军，一边执行着清剿任务。对他们来说，这不过是巡逻路线旁边，多了一群驮着东西的岩羊而已。运粮的收益，足以覆盖甚至远超他们日常巡逻的军费开支，同时还加固了盟约，获取了至关重要的战略物资。
　　“格朗尼的胡子作证！”卡德林国王曾私下里对长老们吹嘘道，“这买卖划算透了！俺们的棒小伙子们反正每天都要出去揍那些绿皮和变异畜生，顺手就能把苏离小子那的好东西扛回来！这等于俺们没多花一个子儿军费，就白得了这么多粮食和好玩意儿！”
　　这种独特的、基于矮人种族特性和作战习惯的运输方式，极大地降低了贸易的总成本，使得即使加上“昂贵”的买价，最终到手的成本也远低于矮人自己去尝试种植或从其他人类领地购买同类物资。而这，也正是苏离的黑森领与灰山王国联盟能够如此紧密且互利共赢的深层原因之一。
　　这一系列紧密而高效的贸易与合作下来，经过省务院财政官的仔细核算，黑森领从灰山王国这一单一盟友身上，实现的贸易顺差竟然高达惊人的五万两千枚金王冠！
　　这个数字，不仅让黑森领的官员们呼吸急促，就连富甲一方、看惯了金山银矿的卡德林·铁誓国王，在最终核对账目时，也忍不住捂住了胸口，浓密的胡须都翘了起来，脸上肌肉抽搐，仿佛心爱的胡子被火燎了一下。
　　“五…五万多？！”老国王的声音都有些变调，虽然这笔交易对灰山而言绝对物超所值，但眼睁睁看着如此巨量的黄金流入盟友的金库，矮人天性中对财富流失的心疼感还是让他龇牙咧嘴，“苏离小子……你这哪里是什么粮仓，你这分明就是一座能下金蛋的巨龙王！格朗尼在上，俺感觉俺的王室宝库都被你搬空了一小半！”
　　然而，即便是支付了如此巨款，卡德林国王也必须承认，他和他王国得到的回报同样是无价的。
　　他们得到了超过五万斤能够稳定强化战士体魄、意义深远的钢铁麦种子和首批粮食；得到了五百件兼具矮人审美与超凡特性、能极大提升贵族和王室威严的虹光蚕丝礼服；未来还将得到持续不断的海量普通粮食输入，彻底解决王国的粮食安全问题；更重要的是，他们赢得了一位拥有无限潜力和神秘庇护的强大盟友，以及那座即将到来的、象征战略力量颠覆性提升的“大宝贝”——空中堡垒的贸易协议。
　　苏离用黑森领的丰饶产出和独特资源，从矮人那里换取的，不仅仅是金灿灿的钱币，更是矮人千年积累的工艺结晶，比如矮人珠宝、石工、雕像、金属器皿、酒杯、高脚杯、烛台、餐具等，大量稀有的矿产（如大量秘银、陨铁锭），1000多套精绝级的星铁甲！这个规模是除了龙岩堡普通矮人领地根本拿不出来的超凡装备，另外还有300多名矮人工程师和、以及在未来对抗黑暗时，矮人军团那无可替代的、磐石般的坚定支持。
　　即便如此，在支付了所有这些实物和技术代价之后，灰山王国仍然需要额外支付超过五万枚金王冠的现金来平衡贸易！这足以说明黑森领输出的物资总价值是何等的骇人听闻。
　　这五万多枚金王冠的顺差，像一座突然拔地而起的金山，轰然注入黑森领的财政体系。它意味着苏离可以招募更多的士兵，装备更精良的铠甲武器；可以兴建更坚固的堡垒、更宽敞的道路；可以资助更多的法师研究、德鲁伊实验；可以以更充裕的底气去推行任何他想推行的政策，无论是民生还是军事。
　　这是一笔足以让任何一个人类王国眼红发狂、甚至不惜发动战争的庞大流动资金，如今却稳稳地掌握在了苏离手中，成为了他夯实统治、开拓未来的又一强大基石。
　　卡德林国王最终也只能哼哼唧唧地接受了这个“残酷”的现实，一边嘟囔着“太能赚了”、“比地精还会做生意”，一边却又不得不佩服苏离的手段和黑森领的潜力。毕竟，能让他心甘情愿掏出这么多金币，本身就证明了对方提供的货物和价值，完全值这个价钱——甚至，从长远看，是矮人赚大了。
　　这笔巨额的贸易顺差，如同秋日最丰硕的果实，沉甸甸地坠在了黑森领的枝头，预示着这个新兴领地更加雄厚和光明的未来。
　　(本章完)

第503章 蕾雅教会的壮大于狮鹫羽庄园一角
　　苏离的目光从那些忙碌的修女身上收回，落在了她们那身既神圣又不失实用性的青绿色法袍上，眼中闪过一丝赞赏，但随即变得更为深邃。贸易的顺差固然惊人，但黑森领真正的命脉，始终系于这片土地与守护它的力量之上。
　　“范达尔，”苏离开口，将话题从令人眼花缭乱的金币数字上引回，“财富虽好，却填不饱肚子，更驱不散荒野的黑暗。我记得去年夏季，大地母亲圣池方才建成，开始选拔苗裔。如今秋日已至，那些承载着希望的种子，想必已到了收获之时？晨曦教会修女的规模，如今究竟如何了？法袍的光鲜只是门面，我更关心她们实际的数量与力量。”
　　范达尔脸上的笑容变得更为灿烂和笃定，那是一种看到长期投资获得超额回报的喜悦。他重重颔首，语气中充满了无需掩饰的成就感：“回禀大人！您提及的正是我等最为自豪的功业！大地母亲圣池不负众望，其培育的首批修女，已于上月秋分之时，圆满完成了所有修行与试炼！”
　　他略微提高声调，宣布那个令人振奋的数字：“首批一百二十三名候选少女中，最终共有四十八人成功晋升，正式成为了蕾雅女士麾下的见习修女！”
　　“四十八人？”苏离眉梢一挑，这个数字远超他最初的预期，“接近四成的成功率！这远比我们最初预估的要高得多。”
　　“正是如此，大人！”范达尔激动地确认，并将功劳归于那场关键的祭礼，“这一切，都必须归功于您当时慷慨批准并全力支持的‘破晓牧歌祭礼！是那场盛大祭典所引动的磅礴神恩，彻底改变了局面！”
　　他仿佛再次回到了那神圣的时刻，眼中闪烁着回忆的光芒：“您还记得吗？我们耗费重金与人力，搜集齐了那一百颗狰狞的哥布林萨满头骨、一百种饱含生命气息的鲜花以及一百颗蕴含魔力的超凡之穗种子。当祭礼在圣池畔启动，女神的荣光如同实质般倾泻而下，整个玫瑰星露果园的百花为之瞬间盛放，池水沸腾着生命的能量，欧甘石碑上的符文亮如晨星！”
　　“祭礼的效果远超记载！”范达尔的语气带着一丝不可思议的惊叹，“它不仅极大地取悦了女神，降下的神恩浩瀚如海，更是直接灌注到了每一位参与祭礼的候选者体内。原本需要半年甚至更久才能稳固的灵性与自然链接，在神恩冲刷下被迅速巩固、强化。许多原本处于淘汰边缘的少女，因此突破了瓶颈；而本就优秀的苗裔，更是获得了远超乎想象的提升！”
　　他总结道：“正因如此，我们才得以收获这四十八颗成熟的果实。她们并非普通的见习修女，大人。因祭礼的神恩，她们甫一毕业，平均阶位便稳固在了高阶见习（阶位+2）的水准！其中有近十人，更是直接触摸到了正式修女（阶位+3）的门槛，已然能够稳定施展一至两个基础的蕾雅神术，如【微光愈合】或【土壤活力】！”
　　苏离闻言，眼中精光爆射。四十八名高阶见习以上的修女，这几乎相当于一下子为领地增加了小半个教区的基层神职力量！她们将被立刻派往各个村庄、农场和边境据点，所能带来的农业增产、伤病救治以及士气提振，其价值远非单纯的金币可以衡量。
　　“好！非常好！”苏离一连说了两个好字，喜悦之情溢于言表，“我的大臣，这笔投资，比任何一笔金币贸易都要划算！”
　　这四十八名新生修女，如同四十八颗充满生机的种子，将被播撒在黑森领的广袤土地上，她们将与田间的麦穗一同，成为领地未来繁荣最坚实的保障。
　　苏离环视着比约恩浅湾热火朝天的播种景象，看着那些穿梭于机械与田垄间的青绿色身影，恍然道：“难怪此地的修女数量似乎比我记忆中多了不少，原来是有这批新生力量加入了。”
　　但，欣慰之余，他作为领主的全局视野立刻让他看到了一些更深层次的问题。他转向范达尔，眉头微蹙：“我的大臣，四十八名新晋修女，这无疑是巨大的成功。但是，这对于如今的黑森领而言，恐怕仍是杯水车薪吧？”
　　“去年一年，我们并未偏安一隅。”苏离的声音带着开拓者的沉重与自豪，“闪矛平原的匪患与变异生物被大量肃清，那里的土地已能安稳产出粮食；更重要的是，我们拿下了蓝镜领，将边境实实在在地推进到了黄昏山脉的脚下！这意味着我们的实际控制疆域，比之一年前，扩大了两倍有余！若是算上新纳入统治的森林与山麓地带，说接近三倍也毫不夸张！”
　　他顿了顿，指出了问题的核心：“疆域的扩张，意味着村庄、据点、开拓营地的数量在以更快的速度增加。每一个新建立的聚落，都渴望能得到一位晨曦修女的指引与庇护，以确保粮食丰收、人心安定。更不用说我们原有领土上那些过去无力覆盖的偏远角落了。”
　　“而这还仅仅是土地。”苏离的目光变得更为锐利，“别忘了我们的人口。在烈阳圣徒·旦丁的伟力之下，无数迷途的灵魂得以重归正途。”
　　“那些曾被混沌低语蛊惑而误入歧途的战帮成员、在森林中挣扎求存最终沦为强盗的难民、活不下去而鋌而走险的农民暴徒、乃至一些信仰摇摆但并非无可救药的异教徒……在旦丁那如同神圣洪流般的净化与救赎之下，他们放下了武器，忏悔了罪孽，正一批批地被吸纳、招安，转化为我们领地的合法居民与劳动力。”
　　“这些新增的人口需要安置，需要开垦新的土地，自然会形成新的村落。他们比任何人都更需要晨曦教会的抚慰与指导，以确保他们真正融入领地，而非再次滑向黑暗。”苏离总结道，目光再次投向范达尔，“如此看来，即便增加了四十八名修女，面对几乎扩大了三倍的领土和持续涌入的人口，我们的神职力量，恐怕依然是捉襟见肘，远远不够吧？”
　　范达尔听到领主的担忧，非但没有愁容，反而露出了一个胸有成竹的笑容，他恭敬地回应道：“大人明察秋毫，对领地的洞察一如既往地深刻。您所言极是，寻常情况下，四十八名修女对于如今的黑森领，确实是远远不够的。但请您放心，教会与政务院早已预见此事，并为此准备了两项对策。”
　　“其一，大地母亲圣池的培育并未止步。”范达尔伸出粗壮的手指，“有了去年的成功经验与充足资金，今年开春，我们便遴选了超过两百名候选少女。如今她们正在圣池畔刻苦修行，感受女神恩泽。若一切顺利，预计在明年春耕时节，便将至少有八十名新的见习修女完成学业，可即刻派往各处新垦之地与村庄，缓解人手短缺之急。”
　　他顿了顿，声音压低了些，却带着一丝做成了好买卖的得意：“其二，我们并未仅仅依靠自身培育。得益于领主大人您带来的雄厚财力，我们通过可靠的灰市商行渠道，从马莱堡及其周边区域，一次性购入了五十三名训练有素、拥有正式阶位的晨曦修女！”
　　苏离闻言，眼中闪过一丝惊讶与浓厚的兴致：“哦？一次性购入五十三名？马莱堡的晨曦修女莫不是被你们搬空了？我记得蕾雅信仰在帝国境内并非主流。”
　　“大人英明，正是如此！”范达尔笑着确认，“马莱堡及其附近区域市场上流通的、身份清白的晨曦修女，几乎被我们一扫而空。这并不太难，正如您所说，蕾雅女士对于许多帝国贵族而言终究是一位‘外来’的农业与自然之神，并非所有领主都重视其信仰。许多修女在其原领地并不受重用，甚至被忽视。当我们的商人带着沉甸甸的金王冠上门时，那些领主和商会几乎毫不犹豫地就答应了。”
　　他适时地奉上了一句恭维：“当然，这全赖领主大人您提供的资金支持无比雄厚。即便偶有其他买家感兴趣，在价格上也根本无法与我们黑森领竞争。”
　　苏离的脸上露出了满意的神色，他追问道：“如此说来，我们晨曦教会如今的实力，已是今非昔比了？”
　　“是的，大人！可以毫不夸张地说，如今的晨曦教会，实力空前雄厚！”范达尔的语气充满了自豪，他详细解释道：“这首先得益于您一直以来的大力支持。教会不仅拥有了大地母亲圣池这样的圣地，更在发展过程中，自然而然地拥有了自己的产业——我们种植并出售部分超凡作物与蔬菜，虹光蚕丝的经营也由教会主导，这些都为教会带来了稳定而可观的收入。”
　　“但更重要的，”他话锋一转，指向远方广阔的田野和村庄，“是信仰的根基已然深种。在黑森领的每一个村庄、每一处庄园，蕾雅女士的信仰都已深入人心。那些农场主和庄园主们比谁都明白，一位晨曦修女能为他们带来什么——是实实在在的粮食增产、牲畜健康！因此，他们极为乐意赞助教会，慷慨解囊，只求能在自己的庄园内设立一处小小的圣地——或许只是一座刻有欧甘符文的石碑，或许是一间简陋却整洁的小木制礼拜所。”
　　他的描述勾勒出一幅充满旧世界田园牧歌与虔诚信仰交织的画面：“甚至在许多普通的乡村，村民们也会自发地集体筹资，希望能聘请一位修女常驻。他们会合力修建一个小小的传教点，也许只是村口大树下的一座神龛，或是用石头垒砌的微型祭坛。对他们而言，这不仅仅是为了增产，更是祈求平安、治愈疾病的精神寄托。正是这遍布乡野的、自下而上的信仰需求与资金支持，成为了教会迅速扩张最坚实的基础！”
　　苏离听完，缓缓颔首，心中的石头终于落地。他目光再次扫过眼前繁忙而充满生机的田野，仿佛看到了无数微小的信仰之光正在领地的每一个角落亮起，最终汇聚成支撑黑森领不断向前发展的磅礴力量。“如此甚好。”他沉声道，“有了信仰的根基，有了人民的支持，黑森领便真正拥有了无可动摇的根基。”
　　情况正如范达尔所描述的那般，在黑森领欣欣向荣的土地上，无数个类似的场景正在上演。其中，位于比约恩浅湾边缘的“狮鹫羽庄园”便是一个绝佳的缩影。
　　这座庄园的主人乃是精英骑士阿尔贝特·霍夫曼。他并非黑森领的旧贵族，而是当初毅然决然追随苏离少爷，从遥远的紫荆堡千里迢迢而来的“从龙之臣”。
　　当年，他还只是一名前途未卜的见习骑士，实力在同行中并不出众，却凭着一种近乎赌博的直觉，坚信那位年轻的苏离少爷拥有能帮助骑士突破极限的、不可思议的机缘。为了获得一个追随的名额，他甚至咬牙将自己珍藏多年、一直没舍得喝的一瓶产自塔拉贝海姆的醇厚葡萄酒（这在旧世界里，对于一位并不富裕的见习骑士而言，已是极为贵重的财物），塞给了当时负责募兵的康纳·霍亨索顿。
　　事实证明，阿尔贝特这次看似冒险的投机，成为了他一生中最英明的决定。抵达黑森领后，在苏离领主麾下，他经历了无数血与火的考验，实力在实战中突飞猛进。更令人羡慕的是，他在一次惨烈的守城战中，真切地感受到了烈阳女神那慷慨而炽热的神恩，不仅伤势尽复，实力更是一举突破瓶颈，晋升为强大的精英骑士，甚至已然隐约触摸到了那令人敬畏的冠军骑士的门槛。
　　最近除了非常重要的政务，他都放下交给管家去处理了，自己则全心侍奉女神，以寻求那条属于自己的冠军之路。
　　当然如果追寻不顺，他也考虑攒一大笔钱，去找领主大人指点一下自己。毕竟冠军级机缘，虽然不常见，但对领主大人而言一定不难。只不过领主大人需要考虑把这个机缘给哪位精英骑士罢了。
　　而伴随着实力与战功而来的，是领主慷慨的赏赐。金钱、名誉以及眼前这座富庶的庄园，都是水到渠成的回报。阿尔贝特骑士对此深信不疑，并将自己的一切成功归功于苏离领主的指引。因此，他对领主颁布的所有政令都报以无条件的、近乎盲目的信任与响应。
　　在他的精心经营和全力投入下（指无脑听从苏离的一切话，狂热响应苏离的每一份号召），“狮鹫羽庄园”呈现出一种帝国风格与黑森领奇幻特质交融的繁荣景象：
　　庄园的核心是一座用坚固石料垒砌而成的主楼宅邸，并非奢华宫殿，却结实厚重，带有明显的军事防御功能，其屋顶铺着暗红色的瓦片，烟囱中正冒出袅袅炊烟。宅邸旁矗立着一座小小的、供奉着烈阳女神圣徽的祈祷室，彰显着主人的信仰。
　　庄园的田野规划得井井有条，广阔的麦田刚刚完成秋收，金黄的麦茬还留在地里，而一旁的田垄已然被重新翻开，露出了肥沃的黑土。数十名农夫和农妇正在田间忙碌，将精选的冬麦种子播撒下去。几台由公羊牵引、充满半身人巧思的条播机正发出规律的哐当声，高效地工作着。
　　最为引人注目的是庄园一侧，那里有一片被精心打理的小园林，中央是一座翡翠池。这正是领地最著名、最广泛的奇幻灌溉设施，池水呈现出一种奇异的、生机勃勃的翠绿色，并非藻类滋生，而是因为其是使用取自宝石池的翡翠宝石生成的，使得池水仿佛充满了活跃的生命能量。
　　庄园里的牲畜偶尔会被引来饮用此水，而修女们也会取用池水祝福农田。池边摆放着一些粗糙但虔诚的祭品，显然是农夫们自发献上的。
　　灌溉系统则体现了矮人的实用主义风格：结实的矮人铸铁水管和精准的水闸将从附近溪流引来的水源，高效地输送到每一块需要滋润的田地里，与翡翠池的神秘能量相得益彰。
　　此刻，庄园的打谷场上堆满了今年收获的、小山般的麦捆（其中极其微小的部分正是能强化体魄的钢铁麦），空气中弥漫着谷物和干草的芬芳。牲畜栏里，牛羊肥壮。而秋种的准备工作也已接近尾声，只待最后一批种子入土。
　　一位身着青绿色法袍的晨曦修女正在田边巡视，她时而蹲下检查土壤墒情，时而对农夫们叮嘱几句，她的存在让所有人都感到安心与鼓舞。
　　阿尔贝特骑士本人并未穿着华丽的礼服，而是一身便于活动的皮质猎装，腰挂长剑，正在听取庄园的管家，一位头发花白但精神矍铄的老者，正捧着账本，一丝不苟地汇报。
　　“老爷，按照您的吩咐，我们已成功从蓝镜湖的渔夫工会采购到一条活体的光鳞鱼。”管家的声音带着一丝压抑不住的兴奋，“为此我们支付了不小的代价，但绝对物超所值！我们特地请了领地内一位冠军级的德鲁伊大师——同时也是晨曦教会的高阶祭祀前来勘验过。大师确认，我们庄园这座翡翠池中蕴含的灵能，足以供养这条珍稀的生物。”
　　他顿了顿，详细解释道：“虽然这环境还不足以让它自然繁殖，但它会定期产下鱼卵。德鲁伊大师说，只要我们家族的子嗣分次食用成年的光鳞鱼，让池塘里空置下来，在水纹、气候尤其是池中灵能充沛的合适时机，就有可能催化其中一颗鱼卵孵化成鱼苗并顺利成长。如此一来，我们霍夫曼家族的血脉后代，其天赋资质便能得到保障！”
　　阿尔贝特骑士闻言，眼中爆发出灼热的光芒。这意味着他的家族拥有了世代传承的基石，阶级将不会轻易坠落。“好！太好了！”他低沉地喝彩，“这意味着我的儿子、孙子，每一代人中，至少能有一人凭借此物，稳稳达到见习骑士以上的成就！”这对于一个新兴的骑士家族而言，是无价的宝藏。
　　管家继续汇报，语气中带着安稳与欣慰：“此外，我们家族资助培养的那位远房侄女，艾尔玛，如今在晨曦教会中已然晋升为初阶正式修女。教会已经应允，若无重大变故或征调，她未来几十年都将常驻我们狮鹫羽庄园，负责传播女神恩典，指导农田生产和乡间医疗。”一位正式修女的常驻，其带来的隐性好处远超金钱衡量。
　　“还有一桩喜讯，老爷。”管家的脸上笑容更深，“我们花费重金从领主府内务司竞标到的几株紫晶葡萄嫁接藤，已经成功存活并开始蔓延了！得益于夏季‘塔尔’带来的旺盛野性生命力，它们熬过了最难的适应期，如今长势良好。”
　　他指着庄园边缘一处新开辟的、受到精心照料的园地：“虽然今年只有一亩左右的规模，但预计明年就能扩展到五亩，后年甚至能达到十亩以上！即便我们培育出的葡萄品质无法与领主大人翡翠花园中的那些极品相提并论，也足以酿造出最顶级的葡萄酒。保守估计，将来每年仅此一项，就能为庄园带来数十枚甚至上百枚金王冠的纯利！”
　　老管家最后合上账本，做了一个充满自豪的总结：“老爷，请您放眼看看吧——我们的庄园如今拥有光鳞鱼改善血脉，出产钢铁麦强化体魄，种植月光卷心菜和紫晶葡萄换取巨额财富。我们的庄园年收入，将来甚至足以让一位贫穷的王国骑士（拥有骑士爵位和采邑的真正贵族）感到震惊和羡慕！”
　　“而且，”他加重了语气，指向庄园周围那圈明显加高加固、闪烁着灰白色岩石光泽的木制围墙，“我们响应领主大人的号召，将所有围墙都涂抹了厚厚的石肤南瓜泥。如今的防御力，堪比许多城市的石制城墙！寻常的地精战帮或者野兽人散兵，根本别想撼动分毫。狮鹫羽庄园安全无忧，必定能在领主大人的庇护下，长久地安稳种田、经营下去！”
　　阿尔贝特骑士听着管家的汇报，目光扫过自己繁荣稳固的庄园，脸上露出了无比满足和坚定的笑容。这一切，都源于他当年那瓶塔拉贝海姆葡萄酒的正确投资，以及他对苏离领主那份毫不迟疑、近乎盲目的追随与信任。他的狮鹫羽庄园，正是黑森领在苏离统治下无数个因此受益、并变得愈发强韧的微小缩影之一。
　　(本章完)

第504章 雄心壮志的垦拓运动和葡萄酒的巨额
　　当领地的骑士与农夫们都在为自己的庄园和田地忙碌规划时，作为黑森领的统治者，苏离的目光自然着眼于全局。在详细听取了范达尔关于秋收成果汇总与冬种计划的汇报后，他并未停歇，而是径直来到了他直辖的、位于黑森堡近郊的奇幻庄园——紫荆花庄园。
　　这里不仅是他作为领主的私人产业，是许多新作物、新技术、新方法的试验与展示田。更是各种奇幻植物、超凡作物的集中区域，是黑森领奇幻领地的核心。
　　站在庄园中心的高地上，苏离俯瞰着这片井然有序的土地，脑海中清晰地浮现出整个黑森领的农业图景。
　　“范达尔，你之前汇报的数字，我仔细思量过了。”苏离开口道：“今岁秋收，我黑森领东起艾索尼德湖畔，西至黄昏山脉新拓之地，北起灰山山麓牧场，南至黑水沼泽边缘，共拥有登记在册、并能稳定产出的良田三万四千五百顷。”
　　他如数家珍般细分道：“这其中，用以保障领民口粮与军粮的主粮田，约占一万九千八百顷；为我们换取大量金币的葡萄园（主要是各类酿酒葡萄，包括正在扩种的紫晶葡萄），约六千五百顷；其余经济作物、染料、草药及蔬菜田，约一万顷左右。”
　　他转过身，目光灼灼地看向他的农业大臣：“这个规模，支撑我们打赢了去年的战争，喂养了快速增长的人口，甚至还能结余巨量粮食与我们的矮人盟友贸易。但这，还远远不够。”
　　范达尔立刻躬身回应，眼中闪烁着与他的领主同样的雄心：“是的，大人！这正是我与教会同僚们日夜筹划之事。若无大规模战事征调民夫，仅凭目前领地的人口增长与晨曦教会修女数量的提升，我们完全有能力在接下来的秋、冬两个季节，开展一场大规模的‘垦拓运动’！”
　　他语气振奋地说出目标：“我们的计划是，到明年春耕开始时，将黑森领的实际耕种面积，从三万四千五百顷，提升至四万顷以上！净增五千五百顷良田！”
　　“哦？五千五百顷？”苏离眼中露出感兴趣的神色，“说说你们的详细规划。土地的扩张并非简单地将荒地犁开，各类作物的比例、区域的划分，都需精心考量。”
　　“谨遵您的吩咐，大人。”范达尔显然成竹在胸，他早有准备地汇报起来，语气专业而清晰：
　　“其一，主粮田的扩张。这是保障领地安全的根基，绝不能动摇。计划已开垦的一万九千八百顷主粮田，将主要分配给黑麦、小麦以及最重要的钢铁麦。新增区域将集中在闪矛平原西部和蓝镜领北部，那里土地相对平坦，水源经由矮人灌溉渠延伸后便可覆盖。预计主粮田总面积将提升至两万两千顷。”
　　“其二，葡萄园与经济作物的战略性增长。”范达尔继续道，“葡萄酒与特色经济作物是我们换取金币、吸引商队的关键。新增的六千五百顷葡萄园中，两千顷将用于扩种需求旺盛的紫晶葡萄，其余则种植其他优质酿酒葡萄。这些葡萄园将优先安排在绿地丘陵和罗腾峡谷附近的丘陵地带，那里日照充足，布里恩涅河、黑水河以及各种湖畔雾气能赋予葡萄更独特的风味。”
　　“另外，”他补充道，“月光卷心菜、烬根韭、月后桑树（喂养彩虹天蚕）等高价值经济作物的种植面积也将相应增加一千五百顷，主要分布在靠近圣池或拥有特殊微环境的庄园附近，以便于修女们集中照料。如此，经济作物总面积将达到约一万两千顷。”
　　“其三，新垦土地的分配与预备。”范达尔最后总结道，“剩余的一千二百顷新增土地，将作为机动和试验田。一部分用于种植快速生长的豆类以肥田，一部分则用来尝试引种一些高产作物，或者由德鲁伊们推荐的耐寒、耐贫瘠物种。这将确保我们的农业结构既稳健，又保有未来的发展弹性。”
　　苏离听完这份详尽而专业的计划，满意地点了点头。这份计划不仅体现了数量上的增长，更考虑到了作物结构的优化、区域分布的合理性以及未来的可持续性。
　　“很好的规划，范达尔。”苏离赞许道，“就按这个方案去执行。告诉教会和所有农官，我需要看到在下一个收获季，这四万顷土地上的丰收，不仅能填饱所有人的肚子，更能为黑森领带来更多的金币、更强的战士、以及更稳固的繁荣！”
　　他的话语中充满了对未来的笃定。这场轰轰烈烈的垦拓运动，在黑森领强大的组织能力、晨曦教会的自然神术以及领主坚定不移的意志支持下，必将迎来必然的丰收。
　　这新增的五千五百顷土地，将是黑森领走向强盛的又一块坚实基石。
　　范达尔脸上的振奋之色稍敛，换上了一副更为郑重其事的神情，他轻轻咳嗽了一声，说道：“哦，对了，领主大人，如果您时间不紧张的话，还有一件至关重要的事情，需要向您详细汇报。此事关乎领地发展的根本——人口。”
　　他作为内阁大臣，当然清楚领主大人一直对此事念念不忘。毕竟，黑森领的状况长期处于一种“扭曲”的状态：疆域辽阔，足以媲美甚至超越许多伯爵领，但人口却始终稀少得可怜，仅靠两万出头、不足三万人的人力，却要维持一支高达三四千人的精锐步骑混合军团。
　　这种激进的军民比例，给财政带来了难以想象的压力，使得领地财政长期处于赤字状态，全赖那些奇迹般的超凡作物和灵田产出才勉强维持平衡，否则苏离早已被冠上“暴君”之名而非“慈父”。
　　“经过政务院与教会最近的详细核查与登记，”范达尔的语气中带着一种如释重负的喜悦，“我可以向您禀报一个好消息：截止秋收庆典前，黑森领登记在册的合法居民人口，已从去年同期的三万零几百人，一路增长至如今的三万五千七百余人！”
　　“多少？！”苏离闻言，即便是以他的沉稳，也不禁露出了惊喜交加的神色，“三万五千七百人？不到一年的时间，人口增长了近五千人？！这……这增长速度远超我的预期！范达尔，你是如何做到的？这绝非寻常的自然增长所能及！”
　　面对领主的惊喜和追问，范达尔微笑着详细解释道：“大人明鉴，如此显著的增长，自然并非全靠新生儿。其主要来源可分为以下几项，皆非常符合边境亲王领的‘特色’。”
　　“其一，也是最主要来源，便是烈阳圣徒·旦丁大人的伟力。”范达尔的语气充满了敬意，“他的净化与救赎之光，如同磁石般吸引并转化着边境地区的迷失者。过去一年中，共有超过两千名原本活跃在黄昏山脉边缘、黑暗森林深处的森林强盗、逃荒难民组成的匪帮、乃至一些被轻微腐蚀但有望救赎的战帮成员，在旦丁大人的感化下，放下了武器，忏悔罪行，宣誓效忠于您，并接受了安置。他们大多被编入新开拓的村庄，成为了垦荒的农夫或边境巡逻队的后备力量。”
　　“其二，是有组织的移民与吸引。”他继续道，“我们通过商人行会、烈阳女神教会散布消息，并提供了优厚的安置条件（主要是土地和头几年的税赋减免），吸引了约一千名来自帝国其他饱受战乱或赋税沉重地区的人口。他们大多是拖家带口的农民和手艺人，渴望一片安定的土地，同时也是烈阳女神的坚定信徒，毕竟烈阳女神教会的牧师一直鼓励帝国北方人民移民南下，教徒是移民中的主流。”
　　“其三，非人种族的归化与加入。”范达尔补充道，这充分体现了本世界的多元性，“得益于我们与灰山王国的紧密联盟以及领地相对宽松的环境，约有两百余名矮人工匠、矿工（主要是来协助开发新发现的矿脉）及其家属，获得了长期居留许可，他们主要居住在黑森堡和白堡。”
　　“此外，”他笑了笑，“还有约一百多名半身人被我们领地的美食（尤其是新开发的各类奇幻作物）和安宁的生活所吸引，举家迁入，他们大多在比约恩浅湾和半身人巴兰自治领附近聚居，发挥他们天生的农业和厨艺天赋。甚至，我们还接收了少量（约数十名）其他种族的成员，包括几位寻求宁静的木精灵巡林客、几位逃离混沌矮人奴役的其他世界奴隶，包括黑暗精灵、震旦炼丹师、虎人、蛇人等等，以及几位寻求知识交流的基斯里夫人类学者。不过这些数量都很少，很可能一座城市、一个小镇里才有一名，都生活在建筑风格迥异的建筑里，充当占卜师、药剂师之类的。”
　　“其四，才是正常的自然增长。”范达尔最后总结道，“在领地粮食充足、生活趋于安定、且晨曦教会修女们努力推广生育祝福与医疗知识的情况下，领地的出生率确实有了显著提升，新生儿比去年同期增加了近三百人，而死亡率则因医疗改善和防御增强而有所下降。”
　　苏离听完这份详尽的人口报告，心中的喜悦难以言表。近五千的人口增长，这意味着更多的劳动力、更多的税基、以及更庞大的兵源潜力。黑森领那扭曲的“地广人稀”状况，终于得到了切实的缓解。
　　“好！太好了！范达尔，这是比任何丰收和贸易顺差都更宝贵的财富！”苏离重重地拍了拍范达尔的肩膀，“务必妥善安置所有新领民，无论是人类还是其他种族，只要他们遵守律法、效忠领地，黑森领就有他们的一席之地！继续维持当前的政策，我希望明年春耕的时候，我们能向着四万人口迈进！”
　　人口的强劲增长，如同为黑森领这台日益精密的战争机器注入了最新的血液，使其根基变得更加雄厚，未来也更加可期。
　　领地的政务被打理的井井有条，苏离终于有闲暇开始关注自己的庄园。本世界的贵族，最重要的产业，就是自己的葡萄酒庄园了，哪怕苏离也不能免俗。
　　秋日的阳光比春日更加醇厚，为紫荆花庄园披上了一层灿烂的金装。空气中弥漫的不再是嫩叶的清新，而是成熟葡萄浓郁的果香与发酵酒液的醉人芬芳。苏离在范达尔及随从的陪同下，再次踏入了这片对他而言意义非凡的庄园。
　　与初春时相比，眼前的景象已然大变样。广阔的葡萄园里，藤蔓上挂满了沉甸甸的果实，深紫色的紫晶葡萄如同无数颗凝聚了阳光与魔力的宝石，在叶片间闪烁着诱人的光泽。农夫和酿酒工人们穿梭其间，进行着最后的采收，欢声笑语和收获的喜悦充斥四野。
　　很快，得到消息的梅莉安·萨菲尔修女快步迎来。秋季的她，身姿依旧玲珑曼妙，那是浴火玫瑰带来的永久性改变，但气质却沉稳内敛了许多，眉宇间那股难以自持的春情与焦虑被一种平和与笃定所取代。她身上的修女袍似乎也经过了些许修改，更合身了些，虽然依旧难掩其傲人曲线，却显得庄重了不少。
　　“领主大人，愿秋收的丰饶与您同在。”梅莉安微笑着行礼，眼神清澈而平静。
　　“梅莉安，”苏离打量着她，满意地点了点头，“看来莉娜修女的接替，让你找到了内心的宁静。”
　　“感谢领主大人的安排。”梅莉安的语气充满了感激，“莉娜姐妹对生命能量的掌控极具天赋，她很好地接管了翡翠花园核心区的照料工作。那株浴火玫瑰的力量被她用某种药草园的法阵部分中和并导向更纯粹的生机，而非……嗯，您知道的那种影响。我现在主要负责外围葡萄园的‘纪伦之风’引导和品质把控，这让我能更好地平衡信仰与职责。”
　　苏离放眼望去，可以看到在远处翡翠花园的核心区域，那位有着赤褐色短发的莉娜修女正带着几名助手忙碌着，一切井井有条。
　　“那么，今年的收成如何？”苏离关切地问道，这是他此行的核心目的。
　　梅莉安的脸上立刻焕发出兴奋的光彩：“托领主大人的福与女神无上恩典，今年是前所未有的丰收年！紫荆花庄园的葡萄园总规模已稳定在一千二百亩！其中，翡翠花园核心区在莉娜姐妹的打理下，稳定在二十五亩，其产出品质比去年更有精进！”
　　她指向那些满载葡萄的箩筐：“得益于春季的顺利扩种和整个生长季风调雨顺——当然，还有我们修女们不懈的神术滋养，今年所有葡萄园均实现了全面挂果！核心区亩产预计仍能稳定在两千斤左右的高位；而去年新辟的那一百亩优质园，今年是首次盛果期，亩产预计能达到一千八百斤；其余外围园平均亩产也达到了一千二百斤左右！”
　　苏离心中快速计算着，脸上不禁露出惊喜的笑容。这意味着紫晶葡萄的总产量将是一个惊人的数字，远超去年。
　　“安娜莉丝呢？今年的酿造情况如何？”苏离迫不及待地想见到那位古怪的酿酒大师。
　　在酿酒工坊外，他们见到了安娜莉丝。她依旧一身红衣，白丝袜一尘不染。令人欣喜的是，她左眼的腐蚀印记又淡化了不少，如今只剩下一些浅淡的痕迹，那枚紫水晶眼球显得不再那么突兀，反而增添了几分神秘的美感。她身边，那个叫索菲亚的“净水亲和”少女更加熟练地帮忙处理着事务。
　　见到苏离，安娜莉丝微微颔首，语气虽然依旧平淡，但能听出一丝满意：“领主大人。今年的葡萄品质极佳，尤其是核心区的果实，生命能量充沛且稳定，‘琼浆’特性的激发成功率比去年提高了三成。”
　　“总共能产出多少？”苏离直接问道。
　　“根据目前的发酵和蒸馏进度估算，”安娜莉丝冷静地报出数字，“完美品级（琼浆特性）的紫晶黄金白兰地，预计能产出约一百二十瓶。精良品级（强效微醺和让人产生爱意）的，预计能产出约三千瓶瓶。”
　　她顿了顿，补充道：“此外，用剩余果实和部分次级果酿造的、仅冠以‘紫晶’之名的普通白兰地，产量预计将超过一万五千瓶。”
　　苏离听完安娜莉丝报出的数字，饶是早有心理准备，呼吸也不由得为之一窒。这些数字背后所代表的，是如同黄金河流般汹涌而来的财富！
　　范达尔脑海中飞速计算起来，眼中闪烁着难以置信的惊喜光芒：
　　“领主大人，按市面上的价格，最普通的‘紫晶’白兰地，以其名号和黑森领如今的声誉，一瓶也至少价值2枚金王冠！这一万五千瓶，便是三万金王冠的底子！这几乎相当于一个小型男爵领全年的税收总和。”
　　“精良品级的……”苏离的声音带上一丝奇异的语调，他想起了那“强效微醺和让人产生爱意”的特性，这简直是沙龙宴会、私人幽会的无上妙品，“其效果曼妙，能轻易催发心底最温柔浪漫的情愫，让双目交汇间充满电光火石，让最矜持的淑女也眼波流转，让最古板的绅士也心生荡漾…此等佳酿，一瓶60枚金王冠只怕也有人抢破头！三千瓶，就是十八万金王冠！”
　　最后，他的目光投向了那最为珍贵的完美品级，喉结甚至不自觉地滚动了一下。
　　“而这完美品级——‘琼浆’……”范达尔的声音低沉下去，仿佛怕惊扰了这份极致诱惑的魔力，“它已不仅仅是酒，它是…欲望的甘霖，是重返青春激情的密钥。”
　　他想象着那画面，语气不由自主地带上了一种蛊惑般的魅力：“只需一杯，那浓郁如化不开的玫瑰与成熟果实交融的香气，便能唤醒身体最深处的渴求。它能让贵妇苍白的脸颊浮现出少女般的红晕，让眼眸湿润如春水，让冰冷的指尖也变得滚烫而渴望触摸；它能让勋爵忘却疲惫与岁月的磨损，重燃起近乎野蛮的冲动与活力，回到那个可以彻夜狂欢、不知疲倦的年纪。”
　　“一夜纵情，不知东方既白。这并非夸张，而是对其效力的真实描述。它是顶级沙龙里最隐秘的传说，是贵族们私下里愿意倾尽千金以求的至高享受。千金难求？不，对于渴望重燃爱火、体验极致欢愉的人来说，它的价值无法用金钱衡量！若硬要定价，一瓶一千枚金王冠，也只会让那些人趋之若鹜！一百二十瓶…这便是十二万金王冠！”
　　范达尔缓缓吐出一口气，将这个天文数字最终汇总：“三万，加上十八万，加上十二万，”他的眼中仿佛有金色的火焰在燃烧，“三十三万枚金王冠！”
　　这个最终的数字如同一声惊雷，炸响在寂静的秋空中。
　　范达尔手中的账本差点脱手掉落，他张大了嘴，花白的胡须都在颤抖。周围的侍卫们即便极力维持着肃穆，也忍不住交换着震惊的眼神。
　　三十三万枚金王冠！
　　这意味着什么？这意味着黑森领仅仅依靠紫荆花庄园这一处的出产，其年收入就已经超越了许多实权伯爵领，甚至逼近一些贫穷的公爵领！这足以武装起一支全员披挂精良符文铠甲的军团，足以修建起连绵数十里的雄关要塞，足以让苏离拥有几乎无限的财政底气去实施任何宏图伟略！
　　可以说，紫晶黄金白兰地的价值完美契合本世界的经济分布体系。正如这个世界的军队配置：最耗费财力的并非规模庞大的底层士兵——即便拥有数千名武装侍从，其价值也不过几千枚金王冠；也并非站在武力顶端的极少数人，比如一个领地中至多十几人的冠军骑士，其一年的维持费用至多不超过两千金王冠。
　　真正的开支重心，在于中坚力量的精英骑士。假设一个伯爵领培养三千名精英骑士，仅一个月就要耗费超过一万五千枚金王冠，而全年军费更将高达十八万！
　　正因如此，紫荆花庄园所产的这批顶级白兰地，其收益恰好抵消了苏离的军费支出，使他能放心大胆地扩充军队，无需受制于财政压力。至于领地内规模庞大的矮人工程师、锻造大师等工匠群体，以及官僚系统与神职人员，则由其他财政收入予以支持。
　　而三千精英骑士的规模，也正好匹配一个伯爵领的军事配置水平。更重要的是，这支军队将成为领地中新晋传奇·圣百合花骑士·希露徳的强大后盾，足以让她大展身手、开疆拓土，迎来属于她的辉煌时代。
　　“好…好……”苏离连说了两个好字，喜悦之情溢于言表，他看向安娜莉丝和梅莉安的目光充满了激赏，“你们…你们真是给了我一个天大的惊喜！紫荆花庄园，当为我黑森领的‘不朽金库’！”
　　这汹涌而来的财富洪流，将彻底扭转黑森领长期以来的财政赤字，并将其推上一个前所未有的强盛高度！
　　(本章完)

第505章 领地独特的酿酒工艺和安娜莉丝的请
　　苏离沉浸在紫晶黄金白兰地带来的巨大震撼与喜悦中，他目光灼灼地看向梅莉安和安娜莉丝，眼中充满了对未来的无限期待：“如此惊人的产出和收益，证明了你们道路的正确！我们必须扩大规模，明年，后年，我要看到紫荆花庄园的产出再创新高！梅莉安，你们教会一定有相应的扩产计划了吧？”
　　梅莉安见到领主如此肯定，备受鼓舞，立刻恭敬地汇报：“是的，领主大人！我们计划在下个春天，将翡翠花园核心区扩展到四十亩！同时，外围的优质紫晶葡萄园也将再开垦三百亩！预计到后年盛果期，总产量能比今年再提升五成以上！完美品级‘琼浆’年产量有望突破两百瓶……”
　　“两百瓶！”一个冰冷、毫无起伏的声音切入了梅莉安热情的展望，如同秋日的一盆冷水。
　　众人望去，只见安娜莉丝静静地站在那里，红色的兜帽下，那张苍白得近乎透明、却又因左眼淡化的紫痕和右眼萦绕的死亡之风而显得格外妖异美艳的脸上，没有任何表情。她那双独特的眼眸，一只紫水晶般剔透，另一只则深邃如终焉，平静地看向苏离。
　　“领主大人。”她的声音里听不出丝毫激动或抱怨，只有一种近乎死寂的陈述，“您不如直接杀了我。”
　　苏离微微一怔：“安娜莉丝？”
　　安娜莉丝没有理会梅莉安错愕的目光，只是继续用她那缺乏抑扬顿挫的语调，平静地阐述着令人浮想联翩却又冰冷无比的事实：
　　“完美品级的葡萄，必须在特定时辰，由我亲手采摘。它们沾染不了我的气息，却能吸收那份……本该属于我却被排斥的‘蕾雅恩赐’。”她微微抬起自己戴着洁白丝质手套的手，仿佛那是什么无关紧要的工具。
　　“采摘之后，酿造之初的破碎工序，需要我亲自完成。”她说着，语气平淡得像在讨论天气，“褪去鞋袜，用这双……据说还算能入目的脚，”她毫无感情地扫了一眼自己过膝白丝袜包裹下、隐约能见优美弧线的小腿和足踝，“踏入冰冷的橡木桶中，反复踩踏。直到每一颗饱满的果实都破裂，流出最精华的汁液。”
　　她描述的场景本该极尽香艳——一位肤色苍白、身段窈窕、有着妖异美感的少女，赤着双足在深紫色的葡萄浆液中踩踏，汁水溅湿她洁白的丝袜和小腿，画面充满了禁忌的诱惑力。然而，从她口中说出来，却只剩下机械般的流程，仿佛那只是一项枯燥乏味、且极度消耗体力的苦役。
　　“因为只有我，”她终于将那双异色的眼眸完全转向苏离，目光里没有丝毫波澜，只有一片深不见底的淡漠，“这具被女神‘祝福’又‘诅咒’的身体，才能彻底隔绝‘纪伦之风’与……‘女性本能的爱意’的流入。它们无处可去，只能全部融入酒液之中，最终变成您杯中所调的‘琼浆’。”
　　“每一瓶，”她强调道，声音依旧平稳，却透出一种仿佛生无可恋巨大压力，“都意味着我需要在那冰冷的木桶里，踩着黏滑的果肉，耗费数个时辰。意味着我的腰背会酸痛，我的小腿会僵硬。意味着我又要独自在酿酒坊里，度过无数个只能听见葡萄汁液发酵声响的日夜。”
　　“今年一百二十瓶，已是极限。”她最后说道，语气里听不出恳求，只是在陈述一个事实，“明年两百瓶？后年更多？领主大人，您需要的不是扩产计划。”
　　她微微偏头，兜帽滑落少许，露出更多苍白得令人心悸的肌肤和几缕深色的发丝。
　　“您需要的，是找一个能把我切片，或者直接扔进蒸馏炉里，看看能不能一次提炼出足够用上一百年‘琼浆’的办法。”
　　“否则，”她下了结论，重新拉好兜帽，遮住那张惊艳却冰冷的脸，“就杀了我吧。比累死……痛快一点。”
　　现场顿时变得一片寂静，只有秋风卷起几片葡萄叶，发出沙沙的轻响。
　　安娜莉丝说完那番近乎绝望的陈述后，依旧面无表情地站在那里，仿佛刚才提议把自己切片或处决的人不是她自己。
　　但若是仔细观察，便能发现她那双隐藏在宽大袖袍下的、戴着洁白丝质手套的小手，正不自觉地紧紧攥住了红色兜帽斗篷的边缘，指节因用力而微微发白。
　　她爱酿酒，这是她存在的意义，也是她对抗体内诅咒与空虚的唯一方式。
　　可如今，这工作强度已经压得她透不过气，让她无暇再去思考任何其他事情，甚至连片刻的宁静都成了奢望。
　　她能感觉到，每一次从翡翠花园核心区出来后，身上不仅沾染着葡萄的黏腻甜香，更萦绕着那股来自色孽魔域的、该死的浴火玫瑰的气息。那气息无孔不入，像细微的火焰般撩拨着她的神经，让她冰冷的躯体内部时常泛起一阵阵难以启齿的燥热和空虚。
　　以往，她还能通过踏入冰冷刺骨的葡萄汁液中踩踏来暂时压制，但如今……这几乎成了常态，一种令人疲惫又羞耻的循环。
　　她甚至有些怀念最初尝试用双手轻柔揉破葡萄的时光，那样或许更能保留果实最细腻的风味。可她这具看似柔弱的身躯，其实并没有那么大的力气，用那双柔嫩的手完成如今庞大的工作量？那真的会活活累死。用脚，是效率最高、也是唯一现实的选择。
　　她内心深处，其实抱着一丝极淡的、几乎不存在的希望-﹣希望这位总能创造奇迹的领主大人，能体谅她的困境，要么想办法减轻她的负担，要么……哪怕只是允许她稍微喘息一下。
　　她还这么年轻，这副被诅咒缠绕却依旧白皙柔美、含苞待放的身体，还从未感受过世间任何美好，甚至未曾被异性触碰过……她真的不想在某一天，因为过度劳累而无声无息地倒在冰冷的酿酒桶旁。
　　一旁的梅莉安修女见状，脸上兴奋的神色早已被歉疚和同情取代。
　　她深深地欠下身，那因浴火玫瑰效果而变得异常饱满高耸的胸脯，在这个动作下勾勒出惊心动魄的诱人弧度，白皙的肌肤在领口若隐若现，充满了生命最原始的丰饶诱惑力。
　　“领主大人，请您恕罪。“梅莉安的声音带着真诚的歉意，“是我考虑不周，只看到了土地的潜力和作物的生长，却忽略了安娜莉丝大师所承受的艰辛。若非莉娜姐妹接替了我承受核心区的主要影响，我恐怕……恐怕也早已难以维持体面和内心的平静，无法再专心侍奉女神。我们都应该体谅安娜莉丝大师的难处……“她的求情更衬托出安娜莉丝处境的不易。
　　然而，苏离的表情却异常平静，仿佛没有听到那些香艳而残酷的细节，也没有看到安娜莉丝那冰冷面具下细微的紧张。他的目光落在安娜莉丝身上，带着一种不容置疑的笃定。
　　“这个问题，很好解决。“苏离的声音打破了沉默，语气平静无波，“安娜莉丝，你无需考虑减产或停下，继续全力工作即可。黑森领需要你的'琼浆'，你也只需要专注于酿造。”
　　安娜莉丝猛地抬起头，那双异色的眼眸中第一次清晰地闪过一丝错愕与……不易察觉的惊慌。攥着斗篷的手更紧了。继续全力工作？直至累死吗？领主大人，您懂不懂什么叫怜香惜玉啊？
　　“领主大人…．您的意思是？“她的声音依旧竭力保持着平稳，但尾音似乎有了一丝极细微的颤抖。
　　苏离看着她，嘴角甚至勾起了一抹极淡的、一切尽在掌握的笑意。
　　“我的意思是，“他缓缓说道，每个字都清晰无比，“你提升一下实力就行了。“
　　“……“安娜莉丝彻底愣住了。提升实力？
　　“以你现在的体力、精力，完成目前的工作量或许已是极限，感到不堪重负。“苏离继续说道，仿佛在阐述一个再简单不过的事实，“但如果你能晋阶，比如……踏入冠军级，甚至更高呢？“
　　“届时，你的体力、耐力、精神力都将获得质的飞跃。现在需要耗费你数个时辰、让你腰酸背痛的踩踏工作，或许只需片刻便能轻松完成，且游刃有余。你现在难以长时间承受的浴火玫瑰气息，届时对你影响也会大大减弱。你甚至可以有更多的时间和精力，去尝试更精细的酿造手法，进一步提升'琼浆'的产量与品质。“
　　苏离的话语如同投入冰湖的石子，在安娜莉丝死寂的心湖中漾开了一圈意外的涟漪。提升实力？晋阶冠军级？
　　她那双异色的眼眸中闪过一丝极淡的茫然。实力的提升，对她而言，似乎一直是个遥远而模糊的概念。她的力量源于诅咒与排斥，而非寻常的修炼。体力和精神的枯竭，是她早已习惯的常态，从未想过还能通过“变强“来缓解。
　　苏离的目光仿佛能穿透那层红色的兜帽，落在她苍白却细腻得惊人的肌肤上，带来一种微妙的、被审视的感觉，让她下意识地想蜷缩起来。
　　“你对骑士的修行，感兴趣吗？“苏离开口问道，语气平静，带着一种纯粹解决问题的务实。
　　以他如今宝库中的资源，随便拿出几件，就足够把安娜莉丝的体魄极大强化了。尤其是她现在皮肤白嫩，身体柔软，一推就倒。强化效果会非常突出，毕竟只要稍微增强一点体魄值，就等于她的力量、耐力什么的翻倍了。
　　然而，这句话听在安娜莉丝耳中，却如同惊雷！
　　骑士的修行？!
　　她的脑海中瞬间不受控制地浮现出好闺蜜英格麗德无数次在她那充满药草和神秘气息的房间里，带着促狭又兴奋的笑容，压低了声音讲述的“闺中秘闻“--
　　“安娜莉丝我跟你说哦，那些骑士老爷们的'修行'可不仅仅是挥剑和呼吸法呢……“
　　“尤其是那些大家族的传承，据说有很多…嗯…很特别的双人辅助修炼方式….“
　　“需要…需要坦诚相见，气息交融，用炽热的生命力去冲击壁垒…“
　　“听说有些特殊的呼吸法，还需要…需要特定的体液交换来引导能量呢，羞死人了…“
　　“他们管那叫……叫'深度冥想法'还是什么？反正听起来就很不正经！“
　　“也不知道是领主大人骗我的，还是他独创的修行方法。”
　　英格麗德那些绘声绘色、夹杂着大量个人想象和夸张的描述，此刻如同潮水般涌入安娜莉丝的脑海。那些原本被她当作无聊玩笑、甚至让她听得面红耳赤连忙捂住耳朵的内容，此刻在领主大人平静的询问下，变得无比清晰、具体，且……充满了令人心跳停止的暗示。
　　他…．他是什么意思？
　　难道领主大人所说的“提升实力“、“骑士修行“，指的是……那种方式？
　　用…．用他的…来帮我“晋阶“?
　　安娜莉丝那常年苍白的脸颊，此刻无法控制地、极其缓慢地弥漫开一层极其浅淡、却足以惊心动魄的绯红。她攥着斗篷边缘的手指绞得更紧了，纤细的指节绷得发白。兜帽下的呼吸似乎漏跳了一拍，变得微不可察地急促了一丝。
　　她感到一阵莫名的燥热从被白丝袜包裹的小腿开始向上蔓延，仿佛那冰冷的葡萄汁液瞬间变成了温热的浴汤。那种被浴火玫瑰撩拨起的、深埋于躯体深处的空虚感，此刻竟然不合时宜地、细微地悸动了一下。
　　她下意识地并拢了双腿，仿佛这样就能隔绝那荒谬却汹涌的联想。
　　领主大人…是要亲自．.“指导”我修行吗？用那种．.．那种方式？
　　理智告诉她这绝不可能，领主大人并非那样的人，他说的定然是正经的呼吸法训练。但被诅咒扭曲的感知、长期隔绝爱意带来的对男女之事的极端敏感与误解，以及英格麗德那些“毒害”颇深的闺房夜话，让她此刻完全无法正常思考。
　　冰冷的疏离感与内心骤然掀起的、带着羞耻和一丝隐秘恐慌的惊涛骇浪形成了剧烈的冲突，让她僵在原地，一时竟不知该如何回应。
　　漫长的、令人窒息的沉默后。
　　安娜莉丝微微抬起了头，兜帽的阴影勉强遮住了她眼底的混乱和脸颊那不正常的红晕。她的声音努力维持着一贯的平淡，甚至比平时更加空洞，仿佛每一个字都是从极远的地方飘来，带着一种认命般的、破罐子破摔的意味：
　　“如果……”
　　她的声音极轻，几乎要消散在秋风里。
　　“……如果是领主大人的话……”
　　她停顿了一下，仿佛用尽了所有的力气，才吐出后半句。
　　“……也不是不可以。”
　　苏离是稍微愣了一下，什么叫“如果是领主大人的话，也不是不可以？”
　　而安娜莉丝自己仿佛也被这句话里蕴含的、远超她平日冰冷人设的意味给烫到了。
　　她那常年维持的、仿佛万年冰封湖面般的疏离气质，瞬间出现了一丝清晰的裂痕。兜帽下，那抹极淡的红晕以肉眼可见的速度迅速蔓延开来，从脸颊一直烧到了耳根，甚至可能连纤细的脖颈都染上了一层薄粉。
　　她猛地低下头，几乎将整张脸都埋进了红色的兜帽阴影里，仿佛这样就能隔绝所有探询的目光。
　　她再也无法在这大庭广众之下——尤其是在刚刚详细描述过自己如何用脚踩踏葡萄、此刻又似乎默认了某种不可言说的“修行”方式之后——坦然站立。
　　巨大的羞耻感和一种难以言喻的慌乱攫住了她。
　　“我……我等下还要去检查酒液的发酵情况……”她语速极快地、几乎是含糊不清地抛出一句话，声音里带着一丝不易察觉的颤抖，试图找一个合理的借口逃离这令人窒息的氛围，“具体……具体的事情，等……等在英格麗德的树屋里再说吧……”
　　说完，她根本不敢再看苏离或者任何人的反应，猛地转身，几乎是落荒而逃。那红色的兜帽斗篷在她身后划出一道仓促的弧线，过膝的白丝袜包裹下的纤细小腿迈得飞快，仿佛身后有什么洪水猛兽在追赶一般，迅速消失在了葡萄架的深处。
　　苏离看着她几乎是瞬间消失的背影，略微怔了一下。他确实没太明白安娜莉丝这突如其来的剧烈反应是怎么回事。“等在英格麗德树屋里再说”？他确实正打算去药剂师英格麗德那里看看领地最重要的超凡植物的进展。
　　“嗯，也好。”苏离点了点头，并未深思安娜莉丝那异常的态度，只是觉得她或许是太过劳累导致情绪有些不稳，“我正好要去英格麗德的树屋和花园里视察。既然你也要去她的树屋，那我便在那边等你来详细谈谈‘修行’提升实力的事宜。”
　　他的声音平静如常，清晰地传入了尚未跑远的安娜莉丝耳中。
　　正慌不择路、差点一头撞上一排葡萄架的安娜莉丝，听到身后传来的这句话，脚下一个趔趄，差点绊倒。
　　他……他也要去英格麗德的树屋？！现在？！还要在那里等自己？！详细谈谈……“修行”的事？！
　　“唔……”一声极细微的、带着哭腔的呜咽差点从她喉咙里逸出来。领主大人……就这么……这么迫不及待吗？连片刻都等不了？非要今天、现在、就在英格麗德那充满各种奇怪草药和暧昧传闻的树屋里……就要开始那种……“修行”？
　　她下意识地摸了摸自己依旧残留着淡紫色痕迹的左眼脸颊，另一只手紧张地揪住了胸前的衣襟。她的身体……她的诅咒……真的可以接触男性了吗？
　　英格麗德树屋里汇聚的纪伦之风，也只是勉强压制了死亡之风的腐蚀，让她面容恢复了不少，但那种深入灵魂和本能的排斥……真的好了吗？
　　万一……万一领主大人靠近的时候，她控制不住体内的死亡之风或者蕾雅的诅咒，伤害到他怎么办？或者……或者更糟的是，万一她因为那该死的浴火玫瑰的影响，在那种“修行”中……做出什么失态的反应……比如……比如像英格麗德偷偷描述过的某些夸张情节那样……
　　无数的念头和可怕的想象瞬间塞满了安娜莉丝的大脑，让她感觉头晕目眩，脸颊烫得几乎要冒热气。她不敢再想下去，只能用尽最后一丝力气，更快地逃离这个地方，仿佛只要跑得够快，就能暂时逃避那即将到来的、令人心跳停止的“修行会谈”。
　　苏离看着那道红色身影以近乎狼狈的速度彻底消失，有些不解地摇了摇头。这位酿酒大师的性格，还真是越来越难以捉摸了。或许晋升之后，精神状态能稳定一些？
　　他将安娜莉丝的异常暂时抛诸脑后，转身对梅莉安说道：“那我就先离开了，我去庄园里面视察一下，在祝圣紫藤树那里，还有你们的修女吧？”
　　梅莉安听到领主问话，立刻微微欠身，动作间不经意地流露出一种蕾雅教会自然而然的成熟丰饶的风情。她修道袍的领口似乎比往常宽松了些，这一俯身，顿时泻出大片令人目眩的雪白细腻，那饱满傲人的弧度几乎要挣脱衣料的束缚，在庄园的阳光下泛着温润柔和的光泽，深陷的沟壑仿佛能轻易吞噬所有投向它的视线。
　　“当然，领主大人。“”她的声音带着一丝被认可后的愉悦，尾音微微上扬，像羽毛轻轻搔过心尖，“紫荆花庄园最神圣的祝圣紫藤树和紫色灵田那里，一直都由我们最忠实的姐妹日夜轮值守护，片刻不曾懈怠。”
　　她说着，下意识地挺直了些腰背，使得胸前的伟岸更加凸显，布料被撑得紧绷，勾勒出惊心动魄的诱人曲线。
　　她似乎浑然不觉，或者说早已习惯了自身这过于丰腴的恩赐，继续用带着些许感慨的语气汇报：“托您的福，今年领地举行了那场盛大破晓牧歌祭礼，女神降下了前所未有的慷慨恩赐。我们教会也因此受益匪浅，陆陆续续的晋升了数十位精英修女。”
　　(本章完)

第506章 命运护符的庞大产量
　　梅莉安的眼眸中流转着光彩，既有对神恩的敬畏，也有一丝对领主的不加掩饰的倾慕，“虽然修女的总人数还无法与领地军队和骑士团数以千计的规模相比，但再也不像以前那样捉襟见肘、人手紧张了。”
　　她轻轻笑了一下，那笑容让她艳光四射的脸庞更添几分魅惑：“您还记得吗？就在去年以前，每一位精英修女您可都是能叫得出名字的呢。而现在，恐怕您需要花些时间，才能认全所有这些蒙受神恩、渴望效劳的新晋姐妹们了。”
　　苏离微微颔首，那的确是。如果修女人数从十几人一路增长到了三四十人，他已经很难每个都认识了。毕竟他跟修女接触的时间还是挺少的。
　　眼下梅莉安已经是他接触次数最多的修女了。
　　她的目光盈盈望着苏离，眼中流淌的不仅是汇报工作的恭谨，更有一种发自内心的、近乎虔诚的感激与柔软。那目光温暖而湿润，仿佛蕴藏着无尽的生命力与某中某种更为私密的允诺。
　　“这一切，都是因为您，领主大人。”梅莉安的声音压低了些，却更加柔媚入骨，“是您带来了破晓的晨光，让女神的恩泽得以毫无保留地倾泻在这片土地上。也是您的信任与支持，让我们教会得以壮大，让姐妹们的信仰有了更坚实的依托，也让我们……有了更多为您分忧、向您展现……我们价值的机会。”
　　她微微向前倾身，这个动作让那本就呼之欲出的丰硕雪腻几乎要触碰到苏离的手臂，一股混合着成熟女性体香与浴火玫瑰馥郁的、令人迷醉的气息悄然弥漫开来。
　　“遵循蕾雅女神丰饶与生命的教义，”她的声音几近呢喃，带着一种神圣却又引人遐思的韵律，“我等修女，本就应毫无保留地奉献自身的一切，以滋养生命，回馈赐福。无论是我们的劳力、我们的祈祷，还是……我们这受女神祝福、得以孕育生命的身体……”
　　她的脸颊也染上了一层淡淡的、与安娜莉丝截然不同的、充满健康活力的红晕，眼神大胆而直接，毫不避讳地迎向苏离的目光。
　　“所以，若能以任何方式……抚慰您的辛劳，回应您的恩典，无论是为您打理庄园，酿造美酒，或是……”她的话语在这里做了一个极其短暂的、充满暗示的停顿，眼波流转间，媚意横生，“……更深入地，以身心来侍奉您，传达女神的丰饶恩泽，或者传递女神的教义，用我的身体为您生一个孩子，对我而言，都并非负担，而是……无上的荣光与心甘情愿的圣事。”
　　她说完，再次深深地欠身，那几乎是一种将自己作为祭品呈上的姿态，充满了原始的、丰饶的诱惑力与不容错辨的虔诚。
　　苏离深吸了一口气，空气中弥漫的不仅仅是葡萄的甜香和秋日泥土的气息，更混杂着梅莉安身上那股因浴火玫瑰而愈发浓郁、几乎化为实质的成熟女性魅惑与丰饶的生命能量。
　　这效果……实在太强大了，强大到连他都必须凝神静气才能保持思绪清明。这些虔诚的修女们，如今一个个神圣与妩媚交织，看他的眼神仿佛都带着钩子，总想将他这位领主“拿下”，以某种最原始的方式“回馈”他的恩典。
　　但他苏离，是有原则的！
　　紫晶黄金白兰地，尤其是精良级以上的品质，之所以能卖出天价，其核心卖点之一便是那贯穿始终的“纯洁”意象——想象一下，晨曦初露的翡翠花园中，一位位身着青绿色修女袍、头戴麦穗冠冕的纯洁少女，迈着白皙柔嫩的美腿，窜梭在流淌着露珠的葡萄园里，小心翼翼地用纤纤玉指采摘下沾着露珠的完美葡萄，轻放入铺着柔软丝绒的藤篮中。
　　她们的眼神专注而虔诚，动作轻柔得像是在对待初生的婴儿，确保每一颗果实都完好无损，最大限度地保留其纯净的生命能量和那份象征着无暇的“恩赐”。这幅画面本身就是价值的一部分，是贵族们愿意为之支付巨额金币的浪漫想象和品质保证。
　　如果说，酿酒大师安娜莉丝并非纯洁少女，这点尚可以理解，毕竟许多顶尖的酿酒大师本就是男性或其技艺超越了身体的限制。但源头——这些顶级葡萄的采摘，必须由纯洁的少女来完成。这是品牌的故事，是价值的基石。
　　他看了一眼身旁的梅莉安。以她如今这丰腴得近乎爆炸的身材，那呼之欲出的饱满胸脯，那成熟得滴蜜的风情，说她是刚刚哺育过的年轻少妇都有人信，哪里还有半分“少女”的青涩？领地如今精英级修女数量大增，或许……即使她不再是了，也能立刻找到足够多的人选替代她完成采摘工作？
　　这个念头只是一闪而过。苏离立刻轻咳了一声，强行压下了内心那一丝被撩动涟漪。原则就是原则。
　　他目光平静地迎上梅莉安那几乎要滴出水来的、充满期待与奉献意味的眼神，语气沉稳而不容置疑：“梅莉安修女，你对女神的虔诚与对领地的奉献，我深感欣慰。蕾雅女士的丰饶教义，确实需要你们这样的使者来传播。”
　　他话锋微微一顿，继续道：“眼下庄园事务繁忙，采收和酿造皆是重中之重，不容有失。你且先专心于此。”
　　他没有回应她那近乎直白的“奉献”暗示，仿佛那只是下属表达忠诚的一种普通方式。
　　“我再去祝圣紫藤树和灵田那边视察一番。”苏离说着，便迈步向庄园内那片纪伦之风最为浓郁的区域走去，语气自然地转移了话题，也暂时避开了梅莉安那过于炽热的目光。
　　转身之际，他心中念头飞转。梅莉安，还有安娜莉丝，她们为领地牺牲了太多——无论是身体上的异变还是精神上的巨大压力。于情于理，他都应该补偿她们，帮助她们。
　　而帮助她们最好的方式，就是提升她们的实力！
　　领地如今神选级的骑士、战士已有不少，但女巫序列和晨曦教会的修士、修女中，却至今没有一位突破到神选级！这无疑拖累了领地整体“种田”事业的发展。一位神选级的女巫或修女，其能引导的纪伦之风、其能祝福的农田范围、其能对抗自然灾厄的能力，都将发生质的飞跃！这对于保障黑森领的农业根基，至关重要。
　　“是时候考虑这件事了。”苏离暗自思忖，“领地财政更加充裕，必须优先集中资源，看看能否培养出几位属于黑森领的、神选级的农业或生命系施法者。这不仅是对她们个人的补偿，更是对领地未来最重要的投资之一。”
　　想到这里，他的步伐更加坚定，向着那株散发着柔和生命光晕的祝圣紫藤树走去。
　　当他穿越了依旧忙碌的葡萄园，越靠近庄园核心，空气中弥漫的生命能量便越发浓郁精纯。随着他进入庄园的核心区，眼前的景象豁然开朗。
　　一片约一亩见方的土地，静静地沐浴在秋日阳光下，呈现出一种深邃而神秘的紫色。这紫色并非染料所致，而是土壤本身仿佛化为了最上等的紫水晶，晶莹剔透，内部似乎有无数微小的光点在缓慢流转，散发出柔和而强大的魔力波动。这便是黑森领最强大机缘培育而成的——紫色灵田。
　　今年夏季，苏离的情报系统也指引他找到了两次黑森领境内的彩虹雹晶，终于使得紫荆花庄园的紫色灵田从200多平米，一举翻倍，突破到了一亩地的水准。
　　仅仅是站在田埂边，苏离便能感受到脚下大地传来的、澎湃如潮汐般的生命灵能。这亩灵田，堪称黑森领农业的至高瑰宝，是孕育奇迹的土壤。
　　灵田之内，并非种植着寻常作物。一株株形态各异、散发着非凡气息的超凡植物井然有序地生长着。
　　靠近东侧的一片，生长着约数百株稻穗般的植物，它们的茎秆翠绿欲滴，仿佛用最上等的翡翠雕琢而成，叶片宽厚，脉络中流淌着肉眼可见的绿色光晕，穗头低垂，颗粒饱满如同微缩的绿宝石——这正是能极大提升食用者生命活力、加速伤口愈合的翠绿之穗。
　　与之相邻的西侧，则是一片更为奇异的存在。它们的植株略矮，通体呈现出一种深邃的幽蓝色，仿佛将夜空与深海凝聚其中。穗粒不再是颗粒状，而更像是一颗颗微型的、不断缓慢自转的蓝色星辰，散发着清凉而宁静的精神波动——这是能纯化精神力、安抚灵魂躁动、甚至对突破境界壁障有微弱辅助作用的幽蓝之穗。
　　这种强大的麦种，基本上不流通到市面上，尤其是幽蓝之穗，那是神选骑士才能接触到的超凡食物。能够给神选骑士提供澎湃的灵能，让他们在战斗中随时可以直接激活神将状态一次，而且开启神将状态的时间将维持到10分钟以上。在长期食用这种幽蓝之穗的情况下，神选骑士突破到传奇级的概率会逐渐提升。但是无法超过这个幽蓝之穗提供的能量上限。
　　也就是说一直食用这个幽蓝之穗的话，神选骑士可以提升一定的概率，突破到传奇骑士。比如原本自身25%的概率突破，长期食用这个幽蓝之穗，能够把突破的概率提升到40%。但是幽蓝之穗所带来的能量，也就只能保证提升15%了，没办法一直增加概率到20%、35%。
　　可即便如此，也足够让神选骑士们疯狂了，这是凭空多出来的15%啊。
　　看起来不多，可一位骑士若仅凭自身天赋、底蕴与机缘，其突破传奇的成功率可能仅有令人绝望的千分之三（0.3%），那么在使用幽蓝之穗后，这个概率将跃升超过五十倍，达到百分之十五点三（15.3%）！
　　在跨越传奇天堑这道凡人与真正超凡存在的分水岭前，任何一丝微小的概率提升都足以引发疯狂争夺，更何况是这般堪称质变的飞跃？纵观数千年的历史长河，一个时代中成千上万的神选骑士里，最终能成功踏破传奇关隘者，往往凤毛麟角，其自然概率低得足以让绝大多数天才感到窒息与无力。
　　幽蓝之穗的存在，无异于在无尽的黑暗与摸索中，投下了一道清晰而稳定的光柱，将一条几乎被视作传说、希望渺茫的道路，骤然拓宽为了一个有相当概率可以企及的目标。它无法保证必然成功，却实实在在地将“奇迹”变成了一个可以努力去触碰的“概率”。
　　这凭空多出的、稳定而珍贵的百分之十五，足以让任何一位有志于传奇之境的神选骑士为之付出一切代价，也让幽蓝之穗的价值，攀升到了足以影响公爵领乃至选帝侯领层面战略平衡的惊人高度。它已不仅仅是一种资源，更是一种通往力量顶峰的、无可替代的“可能性”。
　　而在灵田中央，一位身着素雅修女袍的身影正背对着苏离，小心翼翼地为一株幽蓝之穗注入温和的纪伦之风。她拥有一头柔顺的浅金色长发，精心编成了一条典雅的发辫垂在身后，身姿窈窕，动作轻柔而专注，仿佛生怕惊扰了这些娇贵而强大的植物。
　　似是感应到苏离的到来，她缓缓站起身，转了过来。正是负责照料此地的主事修女——伊莎贝拉。
　　她的面容并非梅莉安那种夺目的艳光，而是带着一种温柔的娴静，肌肤白皙细腻，碧绿的眼眸如同初春的湖水，清澈而宁静。她的气质内敛而坚韧，站在那里，便自然而然地与周围的灵田、植物融为一体，仿佛她本身就是这片生命奇迹的一部分。
　　“领主大人。”伊莎贝拉微微躬身行礼，声音柔和得像春风拂过新叶，“愿丰饶与您同在。您来看望它们了。”她的目光扫过眼前的灵田，带着一种母亲看待孩子般的慈爱与骄傲。
　　“伊莎贝拉修女，”苏离颔首回礼，目光赞赏地扫过这片珍贵的灵田，“辛苦你了。将这里照料得如此之好。今年的收成如何？”他的目光最终落在了那些价值连城的超凡之穗上。
　　听到领主询问收成，伊莎贝拉柔静的脸上绽放出发自内心的喜悦光芒，这让她整个人看起来更加温婉动人。
　　“托领主大人洪福与女神无尽恩典，今年灵田丰饶无比，远超预期！”她的声音依旧轻柔，却带着难以抑制的激动，“翠绿之穗成功收获三百六十八株，每株产出的‘生命籽实’都饱满充盈，蕴含的生命能量比去年提升了近一成！”
　　她微微侧身，指向那片幽蓝色的区域，语气中带着一丝更深的敬畏：“而幽蓝之穗的收获更是惊人！虽然其生长周期更长，对环境要求更为苛刻，但今年依旧成功催熟了九十四株！其凝结的‘幽星之实’品质极佳，对精神、血脉领域的滋养效果，据前来求购的法师大师们私下透露，甚至不亚于某些古老的精灵秘药！”
　　这个数字让苏离心中再次一震。翠绿之穗和幽蓝之穗的产量虽然无法与外面的普通粮食相比，但其每一株的价值都难以用金钱衡量！三百六十八株翠绿之穗，意味着至少能培养出三个中队的恢复力超强的精锐骑士，或者挽救数十次致命的伤亡！九十四株幽蓝之穗，则意味着为领地培养了至少几名更有潜力突破瓶颈的法师、牧师或骑士军官！这是实打实的、能提升领地核心战力的战略资源！
　　“太好了！”苏离忍不住赞道，“伊莎贝拉，你立下了大功！这些超凡之穗，是我黑森领未来强盛的基石！当初你极力主张规模化培育这些超凡之穗，现在看来毫无疑问是一个正确且勇敢的决断。”
　　伊莎贝拉微微低下头，脸颊泛起一丝羞涩的红晕：“这都是领主大人您带来的奇迹与恩泽，伊莎贝拉只是尽了自己的本分。能守护这些女神赐予的珍宝，看着它们茁壮成长，便是我最大的喜悦。”
　　她的谦逊和专注，让苏离更加满意，如此心灵纯净、对生命感知敏锐又甘于奉献的修女，若能突破至更高境界，其对领地农业（尤其是高端超凡农业）的贡献将是不可估量的！
　　视察完这亩代表着黑森领农业最高成就的紫色灵田，苏离心中关于培养神选级农业施法者的念头愈发清晰和迫切。
　　视察完这些，苏离终于可以休息一下了，今天的视察基本上就结束了。他信步走向庄园核心区那株最为巨大的祝圣紫藤树，其浓密如华盖的枝叶下，隐藏着英格麗德那间与自然融为一体的树屋。
　　推开由缠绕着鲜活藤蔓的木枝形成的屋门，一股清新、宁静，混合着多种草药与干燥花香的的气息扑面而来，瞬间洗涤了方才沾染的葡萄甜腻与尘世喧嚣。这里仿佛是一个独立的、静谧的自然秘境。
　　树屋内部布置得极为舒适雅致。阳光透过藤叶缝隙，化作点点柔和的光斑洒落在地板和林木家具上。屋内随处可见晾挂的药草束、盛放在木碗里的各色花瓣与浆果、以及一些散发着微弱魔力光芒的水晶器皿。
　　森林女巫英格麗德正背对着门口，在一张古旧的木桌前小心地分拣着萦绕幽幽绿光的三叶草。她听到动静，转过身来。
　　其一头如林间深潭般沉静的墨绿色长发，柔顺地披散在身后，发梢似乎自然而然地卷曲成藤蔓般的弧度。身上穿着一件同样材质的墨绿色女巫法袍，款式简洁而飘逸，上面用更深的丝线绣着难以解读的自然符文，随着她的动作仿佛有流光闪烁。
　　她的气质在苏离不挑逗她的时候，一如既往的清冷，如同山谷晨雾，带着一种不染尘世的疏离感，但那双森林般深邃的碧色眼眸在看到苏离时，瞬间漾开了清晰可见的欣喜与柔和的光彩，冲淡了那份清冷，增添了几分清新自然的生气。
　　“你来了。”她的声音不像梅莉安那般柔媚，也不似安娜莉丝那般冰冷，而是如同溪水流过青石，干净而令人心安，“视察辛苦了。看你的眉头，似乎又装了不少心事。”
　　她放下手中的叶片，自然地走上前来，微凉柔软的双手轻轻搭上苏离的太阳穴，指尖蕴含着温和的纪伦之风，轻柔地为他揉按起来。他们之间早已有过无数次的亲密交流，这种接触显得自然而默契。那墨绿色的发丝偶尔拂过苏离的脸颊，带来一丝微痒和独特的、属于森林的清新气息。
　　在她的抚慰下，苏离视察了一天的兴奋身体迅速松弛下来。他舒适地叹了口气，向后靠在她身上，感受着那份宁静的力量。
　　“祝圣紫藤树最近情况如何？”苏离闭着眼问道，这株圣树是黑森领诸多奇迹的根基之一，他始终挂念。
　　英格麗德手上的动作不停，语气中带着一丝自豪与神秘：“它很好，比以往任何时候都要强大、充满活力。它所汇聚的纪伦之风已经浓郁到形成了肉眼可见的淡绿色光絮，日夜环绕着树冠流转。不过……具体的景象，还是亲眼所见更为震撼。要出去看看吗？”
　　苏离没有拒绝，这株祝圣紫藤树视察完，就可以彻底休息了。
　　两人走出树屋，眼前的美丽景象每次看到，都让苏离为之惊叹。
　　如今祝圣紫藤树已然生长得无比巨大，主干粗壮得需要十余人才能合抱，高度已然接近百米，如同一座拔地而起的翠绿高塔，巍峨耸立。巨大的藤蔓如同苍龙的臂膀，蜿蜒盘绕，向上攀升，覆盖了惊人的范围。无数紫藤花如同瀑布般垂落而下，但这些花朵并非普通的紫色，而是在阳光下闪烁着如同紫水晶和翡翠交融的奇幻光彩，散发出令人心旷神怡的馥郁香气和强大的生命波动。
　　树冠遮天蔽日，却又并不显得阴暗，因为每一片叶子仿佛都在自行散发着柔和的莹绿光晕，将下方照耀得如同梦幻般的绿色仙境。这绝非寻常世界的植物，而是真正只存在于奇幻传说中的远古恩惠古树。
　　而最令人心醉的，是巨树下方，如同最华贵的翡翠地毯般平铺开来的、无边无际的三叶草草甸。这些三叶草生机勃勃，叶片肥厚，绿意盎然得近乎不真实，仿佛每一片都汲取了最纯粹的生命能量。
　　“看那里。”英格麗德轻声指引，指向草甸的某些特定角落。
　　只见在普遍的三片叶子之中，偶尔会有一株格外不同——它的茎秆上，第四片心形的叶片悄然舒展，叶片上自然生成着极其细微的、如同金色星辰般的奇妙光点！
　　“四叶草……”苏离眼神一亮，他当然知道这意味着什么：“快去摘下来啊。”
　　英格麗德露出淡雅的笑容，轻柔回道：“不需要了，采摘下来也是浪费掉了。在祝圣紫藤树如此强大的效果影响下，这片区域已经成为了纪伦之风汇聚的‘幸运之地’。在这里，诞生四叶草不再是小概率的奇迹，而几乎成为一种规律的恩赐。”
　　她继续解释道，声音空灵：“我观察了很久，发现它们似乎遵循着某种自然的韵律。在每个周期里，这片草甸大约能稳定地孕育出二十多株真正的四叶草，平均下来，几乎每天都不少于三株。”
　　“但是，”她强调道，神情变得认真，“这些蕴含着幸运魔力的四叶草极为娇贵，一旦用普通方式采摘或叶片受损，其蕴含的幸运魔力便会瞬间流失殆尽。必须使用特制的秘银剪刀，在最恰当的时辰，精准地剪下它的茎秆，才能将那份‘幸运’完整地保存下来。”
　　英格麗德望向苏离，眼中闪烁着明亮光芒：“领主大人，您一定清楚这意味着什么。这意味着我们黑森领，每周都能稳定地获得二十多份……由这种奇幻材料打造的【命运护符】。我现在打造命运护符的速度都有些跟不上四叶草产出的速度了，野性戒指更是已经很久没有制作过了。”
　　苏离听着英格麗德的描述，脸上也不由自主地露出了深以为然的笑意。他当然明白这意味着什么，更听出了她话语中那难以掩饰的轻松与喜悦。
　　他想起最初，为了快速武装军队应对危机，他不得不要求英格麗德大量制作那些充满野性杀戮气息的野性戒指。那时的她，虽然服从了命令，但眉宇间总带着一丝难以化开的郁结和与自然之道相悖的挣扎。他甚至清晰地记得，情报说，如果制作太多这种杀戮装备，很可能会在一个雾气格外浓重的清晨，这位气质清冷的森林女巫会就此悄然隐入密林深处，再不回头。那种纯粹为杀戮而生的造物，确实与她的本性相违。
　　如今，能稳定地产出象征着幸运与庇护的四叶草，转而制作更多命运护符这种偏向守护、祝福和带来正面机遇的装备，无疑更契合她的道路和心意。难怪她此刻脸上洋溢着发自内心的明亮笑容，连周围环绕的纪伦之风都显得更加活泼轻盈。
　　(本章完)

第507章 祝圣紫藤果荚和星露甜橙的丰收（今
　　“看来，你终于可以尽情施展你更擅长和喜爱的技艺了。”苏离温和地说道，语气中带着一丝理解和赞许。
　　英格麗德轻轻点头，墨绿色的长发随之微微晃动，眼中满是遇到心爱事物般的光彩：“是的，领主大人。引导幸运、编织命运之线，远比催化野性狂怒更令人心安。”
　　苏离将注意力重新放回幸运护符本身，思绪飞速运转。
　　“每周二十四个……”他沉吟道，“听起来似乎不多，但积累起来，却是一股极其可怕的力量。”
　　“一个月下来，便是接近一百枚幸运护符。一年……那就是超过一千二百枚！”这个数字让苏离的目光变得无比锐利。
　　要知道，他麾下经过连年征战、严格筛选和资源倾斜培养出的精英级及以上的精锐骑士，总人数也才刚刚突破一千人不久！这意味着，理论上，黑森领每年生产的幸运护符，足以让他的整个核心骑士团——每一位精英骑士、每一位王国骑士、乃至每一位神选骑士——都配备上一枚！
　　这是何等夸张的概念？
　　想象一下，一支全员佩戴着能微妙提升运气、规避致命风险、甚至在关键时刻获得一丝命运青睐的护符的骑士团！他们在战场上的生存能力、完成艰难任务的成功率、乃至个人修炼突破瓶颈的可能性，都将获得一个整体性的、虽然无法量化但却真实存在的提升！
　　这带来的整体战力加成，远比多出几十名悍不畏死的狂战士要可怕得多，也持久得多！这是一种潜移默化却根基深厚的强化。
　　而且现如今，种田成果也展现出来了，英格麗德制作这种护符也已经三年，等到明年，或许这种护符数量就能够接近3000！
　　三千精锐骑士，便是一个伯爵领的标准军力。男爵领中或许还有人滥竽充数，将低阶的武装侍从充作骑士、勉强凑出千人以维持统治——但在伯爵这一层级，这类情况就极为罕见了。伯爵在帝国内已属高阶贵族，家系与传承皆不容轻慢。
　　至于再往上的公爵，则是帝国顶尖的权贵，每一位都根基深厚、实力雄浑。他们麾下无一不是真正能战之兵，没有任何虚报浮夸之说——任谁都能实实在在拉出一万名精锐骑士，这才是公爵领应有的威严与底气。
　　苏离的思绪从幸运护符的战略价值，自然延伸到了支撑他野心的另一项关键资源——军队的规模与忠诚。将一千精锐扩增至三千，并确保这支力量的绝对效忠，仅靠幸运护符提升战场生存率还远远不够。他需要更根本的、能直击人心欲望的筹码。
　　他抬起头，目光投向那株巍峨耸立、华盖遮天的祝圣紫藤树，它的价值远不止于孕育四叶草。
　　“说起来，”苏离的语气变得深沉，“也到了祝圣紫藤树果荚成熟的季节了。那些能为人延寿一年的珍贵恩赐……今年的收获情况如何？总共结出了多少枚果荚？”
　　这才是能真正让那些历经血战、年华渐逝的老骑士们为之疯狂，甚至愿意付出一切代价的终极奖赏！多活一年，就意味着多一年的时间去突破瓶颈，多一年的时间去享受荣华，多一年的时间去培养后代！其价值，对个体而言，甚至远超一件传奇装备。
　　然而，面对苏离的询问，英格麗德却露出了一个有些无奈的笑容，她轻轻摊了摊手：“领主大人，关于果荚的具体数目和采收情况……恐怕我无法给您准确的答案。”
　　她微微侧头，用眼神示意了一下那浓密得几乎不透光的树冠深处：“自从果荚开始孕育，绿龙殿下·艾莉瑞亚就亲自接管了所有的照料和采摘事宜。您知道的，她对纯净而浓郁的纪伦之风有着超乎寻常的偏爱，几乎将那里当成了她的专属休憩之地。除了她，没人能轻易靠近核心区域清点数目。”
　　话音刚落，仿佛是为了印证英格麗德的话，那巨大的树冠层中，一阵轻微的窸窣声响起。
　　紧接着，一颗巨大而优雅的、覆盖着翠绿如玉鳞片的头颅，缓缓地从层层叠叠的紫藤花叶间探了出来。那双威严的、如同熔融翡翠般的竖瞳，带着一丝被打扰的不悦和……某种不易察觉的心虚，向下望来。
　　然而，当她的目光与树下的苏离相遇时，那丝不悦瞬间消失了，取而代之的是一闪而过的惊慌与不安。她似乎下意识地想把头缩回去，但已经来不及了。
　　下一刻，翠绿色的光芒一闪而过，庞大的龙躯消失不见。一位身姿高挑绝伦的女性身影轻盈地从空中落下，悄无声息地站在了苏离面前的草地上，正是绿龙艾莉瑞亚的人形态。
　　她依旧维持着一位高冷女王般的气场，身穿一袭用最上等的青绿色丝绸与轻纱精心织就的法袍，款式华美而飘逸，完美勾勒出她白皙肌肤下那比例惊人的身材。一顶小巧精致的翡翠王冠压在她墨绿色的发丝上，彰显着她尊贵的身份。
　　但最引人注目的，却是她那双堪称领地第一的绝美长腿。法袍的高开叉设计，使得这对修长笔直、肤若凝脂的玉腿几乎完全展露，每一步走动都带来惊心动魄的视觉冲击。而此刻，那双长腿上并非毫无遮拦，而是包裹着一层薄如蝉翼的纯白色丝袜。
　　那丝袜的材质极尽细腻，紧贴着她毫无瑕疵的腿部曲线，并在她丰盈饱满的大腿根部，因为绝对领域的绝对压力而勒出了一道清晰而诱人的浅浅凹痕。这抹凹痕与她清冷高傲的面容形成了极致反差，充满了禁忌般的香艳诱惑力，仿佛无声地诉说着某种紧绷与束缚下的柔软。
　　艾莉瑞亚努力维持着表面的平静，但微微闪烁的眼神和一丝不易察觉的、仿佛偷吃糖果被抓住的小女孩般的心虚，却暴露了她内心的不平静。她显然没料到苏离会突然亲自前来查问果荚的收成。
　　苏离看着眼前这位努力维持着高冷姿态、却连大腿上丝袜勒痕都透着一丝心虚的绿龙女王，心中又是好气又是好笑。他太了解她了，这副模样，绝对是又没管住她那龙类的贪婪天性。
　　“艾莉瑞亚，”苏离没有跟她计较太多，目光扫过她那双堪称绝世的美腿，最终定格在她那双微微游移的翡翠色眼眸上，“今年的祝圣紫藤树果荚，收成具体如何？总共结了多少，又……采收了多少？”他特意在“采收”二字上微微加重了语气。
　　艾莉瑞亚挺直了腰背，试图用身高和气势压倒对方（虽然效果甚微），她清了清嗓子，用她那特有的、带着一丝空灵磁性的女王音说道：“领主阁下，您是在质疑我对这片圣地的守护吗？果荚的收获，自然是……”她的话音顿了顿，似乎在想一个合适的数字，“……自然是遵循自然的规律，有多少，便收多少。”
　　她试图蒙混过关，但苏离只是静静地看着她，眼神仿佛能穿透她故作镇定的外表，看到她那因为偷吃而微微鼓胀、正被华美法袍巧妙遮掩的小腹。
　　见苏离不为所动，艾莉瑞亚有些恼羞成怒，但又不敢真正发作。毕竟，在人形形态下，她早已被眼前这个可恶的领主“睡服”过无数次了，深知他的“手段”和“厉害”。她只能微微别过脸，强词夺理道：“哼，那些果荚……蕴含的时间之力和生命精华如此澎湃，由我来享用，这……这是对资源最有效的利用！”
　　苏离几乎要气笑了：“最有效的利用？艾莉瑞亚，那是能延寿一年的珍宝！是能让我麾下的骑士们为之效死力的至高赏赐！不是给你当零嘴的！”
　　“零嘴？！”艾莉瑞亚像是被踩到了尾巴（虽然人形态没有尾巴），声音陡然提高了一丝，“你懂什么！对于巨龙漫长的寿命而言，区区一年寿命的提升确实微不足道！但里面蕴含的时间沉淀之力和最精纯的纪伦之风，被我吸收后，等同于直接增加了我的年岁！”
　　她说到这里，似乎找到了正当理由，语气变得理直气壮了一些，甚至微微挺起胸膛，让那被丝绸包裹的饱满弧度更加凸显：“我们巨龙的实力，与年龄高度相关！这可不是浪费，这是……这是投资！是对领地最高端战力的战略性投资！”
　　这句话让苏离微微一怔，他仔细打量起眼前的艾莉瑞亚。之前因为惯常的相处和她的心虚打岔没有特别注意，此刻仔细观察，才发现她确实有了一些微妙的变化。
　　之前，她虽然也以女王自居，但总给人一种青年龙强装威严的感觉，仿佛少女偷穿了母亲的华服王冠，美则美矣，却稍欠底蕴。而此刻，她周身散发的气场更加凝实、雍容，那顶翡翠王冠仿佛真正与她的气质融为一体，不再只是装饰。她的眼神深处，多了一丝历经岁月后才可能沉淀下来的从容与深邃，顾盼之间，真正的女王威仪自然而发，不再需要刻意维持。就连那双腿上诱人的绝对领域，似乎也因这份内在的成长而更具一种成熟的风韵。
　　“哦？”苏离的怒气消减了不少，转而产生了浓厚的兴趣，“这么说，你吃了这些果荚，实力有所提升？现在到什么程度了？”
　　见苏离态度缓和，艾莉瑞亚暗自松了口气，立刻打蛇随棍上，她微微扬起下巴，露出一截白皙优美的脖颈，语气带着一丝炫耀和……夸大：“当然！我现在已经是高阶神选巨龙了！感觉距离传奇之境，只有一步之遥！”她仔细观察着苏离的表情，赶紧补充强调道，“只要……只要再有足够多的祝圣紫藤树果荚让我吸收，我肯定能一举突破到传奇级！到时候，我看帝国还有谁敢小觑黑森领！”
　　苏离闻言，只是淡淡地瞥了她一眼。这条龙的胃口他再清楚不过了。把黑森领未来几十年的果荚产量全喂给她，或许真能堆出一个传奇，但那代价太大了，完全不现实，会严重影响到他对军队的掌控和奖励体系。
　　但这也意味着，只要给领地以时间，短则数十年，长则上百年，领地一定会获得一条传奇级的巨龙。
　　在传奇级这个实力面前，数百年都是弹指而过。能够必定突破进入传奇级，才是最宝贵的财富！
　　“传奇级？等你先稳固好现在的境界再说吧。”苏离直接忽略了她画的大饼，将话题拉回现实，“现在，告诉我，剔除掉你‘战略性投资’掉的部分，今年实际采收、保存下来的祝圣紫藤树果荚，到底还有多少枚？”
　　艾莉瑞亚见忽悠不成，有些悻悻然地撇了撇嘴，但也不敢再隐瞒，毕竟苏离真要较真查起来，她瞒不住。她不情不愿地报出一个数字：
　　“……果荚的数量，从去年的190串，突破到了今年的270串！”
　　这个数字让苏离眼中精光一闪！增长了80串！这无疑是祝圣紫藤树壮大和领地环境优化的明证！
　　然而，艾莉瑞亚接下来的话立刻让他的心提了起来：“不过嘛……”
　　“不过什么？”苏离的声音瞬间变得危险起来，目光如同实质般落在她身上，仿佛已经在思考该用什么“不平等条约”来惩罚这条贪吃的龙了。
　　艾莉瑞亚被他看得浑身不自在，大腿上的丝袜似乎都勒得更紧了些，她小声嘟囔道：“……不过我吸收的时候，没太注意量……可能……可能稍微多‘投资’了一点……现在大概……大概还剩下220串左右是完好保存的……”
　　吃了将近50串？！她胆子是越来越大了，比去年更过分了。
　　苏离只觉得眼皮直跳。这简直是在啃他的战略储备金库！
　　他深吸一口气，脸上反而露出一个让艾莉瑞亚感到毛骨悚然的“和煦”笑容：“很好，艾莉瑞亚。关于这‘额外投资’的50串果荚，我们今晚需要好好‘商议’一下，该如何补偿领地的损失。我觉得，‘虐龙者’这个称号，也是时候该坐实了。”
　　听到苏离那句要“坐实虐龙者”称号的威胁，尤其是联想到他对芙蕾雅和希尔瓦娜那两位副团长时而实施的、令人面红耳赤又无力反抗的“惩罚”手段，艾莉瑞亚顿时感觉腿上的丝袜仿佛变成了灼热的烙铁，那股紧勒感带来的不再是诱惑，而是即将大难临头的预警。
　　她翡翠色的眼眸中闪过一丝慌乱，但巨龙的高傲和女王的尊严让她不肯就此服软。她强自镇定，甚至微微昂起头，试图用气势挽回些许颜面：“哼！不过是些许果荚……本王……本王也是为了领地高端战力着想！你……你若敢用那些羞辱人的手段……我……我就让你尝尝我的厉害！”
　　这话说得色厉内荏，连她自己都觉得没什么底气。毕竟在人形状态下，她还真没什么好办法对付苏离那些“专门针对女性弱点”的惩罚。
　　苏离只是似笑非笑地看着她，仿佛已经看穿了她所有的虚张声势，那眼神让艾莉瑞亚的心跳得更快了。
　　不再理会这条内心戏丰富的绿龙，苏离将思绪转回正事。220串祝圣紫藤树果荚，这依然是一笔足以让任何势力疯狂的巨额财富，必须谨慎分配。
　　“今年的收成远超预期，但需求也同样巨大。”苏离沉吟道，脑海中迅速勾勒出分配方案，“首先，我身边的核心成员以及紫荆花家族的亲族，份额需要增加。去年是10串，今年提升至15串。”这份恩宠是维系内部忠诚的重要一环。同时也能巩固跟远在紫荆堡的家族的联系。
　　“其次，各大教会。”苏离目光微凝，“烈阳教会、晨曦教会……他们在此次丰收和保卫战中出力甚大，必须给予足够的尊重和拉拢。分配给各大教会共计20串，由他们内部自行决定赏赐给最杰出的神职者或最虔诚的捐赠者。”这是巩固神权支持的必要投资。
　　苏离的思绪转向乌鸦领之战和记忆之谷的惨烈厮杀。没有烈阳教会的狂呼酣战和晨曦修女会的治愈光辉，他的军队绝不可能以相对较小的代价取得胜利。在这片黑暗弥漫的世界，人类势力之间或有内斗，但面对混沌、亡灵、绿皮乃至更诡异的存在的威胁时，各大教会及其武装力量总是站在人类阵营的最前线。他们是抵御黑暗的坚盾，是焚烧污秽的烈焰。
　　现在，仅仅用二十串能延寿一年的果荚，就能进一步巩固与这些教会的关系。这笔投资所能换来的，是数以千计信仰坚定、训练有素的教会战士在需要时的支援，是随军牧师和战斗修女的直接介入，其性价比之高，难以估量。
　　“然后是军队，这是我们立足的根本。”苏离的语气变得斩钉截铁，“各大骑士团的份额从去年的3串提升至5串。行省军团的骑士长、中队长以及所有神选骑士、冠军骑士，这是中坚力量，必须保证他们人人有份，另外我们的矮人盟友也不能落下，他们也是我们的军队中坚，这一块预计需要120串！”
　　他快速心算着：“15+20+120=155串。还剩下65串。”
　　“最后这65串，”苏离做出了决定，“同样投入市场销售。但不再像去年那样一次性放出，而是采取每月限量拍卖5-8串的方式，细水长流，持续炒高热度和价格，让那些来自马莱堡、甚至更远地方的富商、贵族们为了延寿的机会争破头，并借此机会，让他们用我们急需的物资、武器、魔法材料来付款！”
　　他想到了去年那位为救妻子一掷千金、甚至还搭上大量军火订单的大军火商。今年，他要吸引来更多这样的“优质客户”。
　　按照去年的标准，这些祝圣紫藤树果荚价值至少也能卖到30000枚金王冠以上。这也足够负担3000精英骑士2个月的薪资呢。
　　“哦，对了。”苏离仿佛刚想起什么，目光重新落到正暗自松口气、以为惩罚或许能蒙混过关的艾莉瑞亚身上，脸上露出了一个更加“和煦”的笑容。
　　“至于你，我亲爱的艾莉瑞亚，‘投资’掉的那50串果荚……”他慢条斯理地说道，“既然你声称这是为了提升实力，那么很好。从明天开始，你需要定期向我汇报你的‘实力进展’。”
　　他故意在“汇报”二字上加了重音，眼神意味深长地扫过她那双无处安放的美腿和丝袜勒痕。
　　“汇报的形式和内容，由我来定。如果我觉得你的‘投资’没有达到预期效果，或者你的‘汇报’不够深入、不够诚恳……”苏离的笑容越发深邃，“那么，我不介意亲自帮你‘消化’一下那些多余的精力，确保每一份‘投资’都物有所值。‘虐龙者’的称号，我倒是很想看看，到底该怎么落实。”
　　艾莉瑞亚：“！！！”
　　她瞬间明白了，所谓的“汇报”，绝对不是什么正经的修炼总结！那必然又是各种令人羞愤欲绝的“检查”和“指导”！这个可恶的领主，早就挖好了坑等着她！
　　看着苏离那笃定的、仿佛已经掌控一切的笑容，艾莉瑞亚第一次觉得，那祝圣紫藤树的果荚，或许……可能……大概……也没有那么香甜了。今晚，看来是在劫难逃了。
　　英格麗德作为艾莉瑞亚的邻居，为了不让这头绿龙羞愤到昏厥过去，主动岔开了话题，对苏离说道：“对了，我们另外还有一批超凡灵果成熟，今年两株星露甜橙长势远超往年，一共结出了一百二十多颗饱满果实。”
　　她指向不远处几株笼罩在朦胧星辉中的奇异橙树：“这些果实蕴含的纯净星光之力，足以净化绝大多数已知的毒素和诅咒，价值极高。”
　　苏离闻言，目光投向那点点如星辰般闪烁的橙果，心中涌起一股愉悦幸福的满意。昔日含辛茹苦的经营，引进珍稀植株、改良土壤、引导地脉能量、甚至不惜血本投入资源培育，如今终于迎来了丰厚的回报。幸运四叶草、祝圣紫藤、再到这星露甜橙，各种珍奇果实纷至沓来，空气中都弥漫着令人心安的超凡芬芳，这是一种扎实的、掌握力量的丰收喜悦。
　　“一百二十多颗……很好。”苏离颔首，这数量比去年提升了三分之一。“这种灵果，暂时不要动用，也不要出售。全部妥善采收，封存到金库区的灵物储藏室。”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝精光：“它们有更重要的用途。当作战略储备，同时，等我打下了马莱堡，它们自然就有了展现价值的最佳舞台。”
　　(本章完)

第508章 冒险队返回雷霆之主艾欧罗斯（应舵
　　第508章冒险队返回·雷霆之主·艾欧罗斯（应舵主请求加更）
　　秋日的阳光为黑森领的丰收景象镀上一层金边，苏离正沉浸于忙碌而幸福的收获与新一轮耕种规划时，矮人国王卡德林·铁誓及其军队也已整装完毕，踏上了返回灰山的归途。
　　这位矮人君主在黑森领停留的一个多月，其实承担着巨大的风险。灰山境内，各个矮人要塞如同被无穷无尽的怪物海洋所包围的孤岛，时刻面临威胁。
　　他此次亲自率领超过五千名精锐战士远赴黑森，相当于抽走了本土两支完整的精锐军团，使得各要塞的防御力量不可避免地出现空虚。谁也无法预料，地底下的绿皮、鼠辈或是其他更诡异的存在是否会趁此机会兴风作浪。
　　然而，这一切风险，在卡德林国王看来，都是值得的。当他庞大的队伍启程时，那满载而归的景象足以让任何矮人战士热血沸腾。
　　队伍后方，是由超过三百辆大车组成的辎重队，车上堆满了用黑森领特有技法熏制的肥美鱼获，浓郁的咸香与烟熏气息弥漫在空气中，这些高蛋白的食物将极大丰富矮人战士们的伙食。
　　更为珍贵的，是那二十五辆严防死守的重载车辆。里面装满了足足五万斤闪烁着金属光泽的钢铁麦！这种超凡麦粒蕴含的能量和坚韧特性，一旦供给矮人军团长期食用，必将显著提升他们的体力、耐力和战斗时的狂暴力量，打造出更强大的战争机器。
　　此外，还有堆积如山的珍珠面包，数量超过三万条。这种由珍珠麦磨粉制成的神奇面包，其最大的价值在于永不腐朽。它们将被运回各个核心要塞，作为最可靠的战略储备。无论未来战况如何惨烈，商路是否断绝，只要要塞不被攻破，守军就绝不会因粮尽而屈服。
　　队伍中还有不少车辆装载着从黑森领交易或获赠的其他物资：精心鞣制的厚实皮革、大量优质的铁锭和钢锭（矮人从不嫌金属多）、黑森酿造的烈酒（矮人对此评价颇高），以及一些人类工匠打造的实用工具和备用武器。这些物资都符合矮人与人类交往的务实传统，扎实、有用。
　　但所有这些收获，都比不上卡德林国王怀中那个以秘银和符文密封的容器重要。里面静静躺着五枚祝圣紫藤树的果荚——这意味着，这位矮人国王和灰山王国的五位重要大臣或者领主的寿命，得以延长了整整一年！
　　这对于灰山矮人而言，具有无与伦比的战略意义。
　　卡德林·铁誓，以其无比的坚韧、超凡的勇武和卓越的雄才大略，是灰山矮人王国几千年来不世出的中兴明君。他雪白的胡须编成威严的发辫，刻满岁月与战痕的脸上目光如炬。在他的统治下，衰败的矮人王国重新挺直了脊梁。
　　他是一位传奇级的战士国王，只要他依旧坐在王座之上，灰山矮人的士气就不会低落，王国就不会衰落。无数族人期盼着他能带领他们一步步渗透、清扫、最终收复那些被邪恶占据的古老厅堂与矿道。
　　车队缓缓前行，卡德林国王骑在他的强壮岩羊坐骑上，回头望去，黑森领城堡的轮廓在远方逐渐模糊。他粗壮的手中，紧握着的不仅是那延寿的灵果，还有另一件苏离支付的报酬——那枚蕴含着恐怖力量的传奇级【狂怒符文】。
　　指节因用力而微微发白，但老国王心中豪气翻涌。有了这枚强大的符文，他王国里最优秀的符文铁匠大师就能将其锻入早已备好的珍稀材料之中，为他打造出一套真正的传奇盔甲！
　　到那时，他，卡德林·铁誓，将手持传承已久的传奇战锤【仇恨终结者】，身披这新生的传奇盔甲！他的身影将如同山岳般不可撼动，他的怒火将如同熔炉般灼烧一切敌人。
　　一人成军，绝非虚言！他仿佛已经看到，那些该死的绿皮崽子和不敢见光的鼠辈，在他的铁锤与怒火下哭爹喊娘、溃不成军的场景了。
　　“加速前进！”国王的声音如同滚雷，响彻队伍，“家园在等待我们，还有无数的战斗等着我们去赢！”
　　归途虽险，但满载希望与力量的矮人军队，步伐愈发坚定。
　　送走了满载而归的矮人国王卡德林·铁誓，苏离本以为能暂时享受几天平静，专注于领地秋季的征兵与整训工作。
　　黑森领的财政状况因秋收和贸易而大为改善，金王冠的流入以及人口的显著增长，让他有了扩充军队的底气。
　　而且，其实当前领地的军事力量实则也颇为吃紧。传奇级的圣百合花骑士·希露徳，已经统帅着一支精锐军团开赴沼泽领，正在那片危机四伏的土地上进行外围清扫，并艰难地寻找着隐匿于浓雾与泥沼之中的沼泽堡。
　　那片沼泽辽阔无边，终年雾气弥漫，环境极其恶劣。大军若贸然深入，极易迷失方向，遭遇伏击，甚至被沼泽本身吞噬。
　　即便是空中骑兵，也不敢轻易降低高度侦察，唯恐被潜伏的敌人或是沼泽中的诡异生物击落。进展十分缓慢。
　　因此，迅速征兵，稳扎稳打，逐步推进，以近乎地毯式搜索的方式挤压沼泽堡的藏身空间，成为了最稳妥却也最耗费兵力的策略。
　　为了这次大规模征兵并同时提升军队整体质量，苏离下达了明确的命令。
　　领地内，矮人工匠们响应号召，展示出他们的成果：两队装备精良、气势沉雄的精英级碎铁勇士已整装待发。一队是身披重甲、手持沉重战锤的近战步兵，他们的盔甲上闪烁着符文的光泽，足以在最残酷的绞肉战中屹立不倒；
　　另一队则装备着令人望而生畏的巨魔之锤火焰喷射器，这些可怕的远程武器能喷吐出吞噬一切的炼金火焰，足以净化任何聚集的敌军或是坚固的工事。
　　这仅仅是苏离提升部队质量的缩影。他正在大规模召集更多的精英骑士和资深战士，同时，一个更为重要的举措正在推行：让大量普通的武装侍从退伍返乡。
　　此举有两个核心好处。
　　第一，也是最为现实的，是节省宝贵的粮食，完美契合苏离“积谷练兵”的战略理念。武装侍从虽然战力远不如正式骑士，但消耗的粮食却丝毫不低多少。
　　维持一支过于庞大的低阶军队，不仅会急剧消耗领地的粮食储备，更会严重影响农业生产——每征召一名青壮年男子入伍，田间地头就少一名劳动力。
　　让这些武装侍从退伍，能立刻将人力返还给土地和作坊，确保领地的粮食生产与物资制造不受影响，甚至能因劳动力回归而提升。
　　第二，这些退伍的武装侍从，极大地增强了黑森领各个村庄、庄园乃至边境哨站的自我防护能力。在这个黑暗而危险的世界，人类聚居点无时无刻不面临着威胁：森林中可能窜出掠食的野兽人战帮，地底可能冒出掠夺的斯卡文鼠人，荒野中游荡着不死生物，甚至还有更诡异的存在。
　　拥有战斗经验、受过基本军事训练的退伍士兵返回家乡，意味着每个村庄都多出了一批可以迅速组织起来的民兵骨干。他们能操作简单的防御工事，能使用武器对抗小股的掠袭者，能在正规军赶到前为乡亲们争取宝贵的时间。
　　这相当于在不额外消耗军粮的情况下，为整个领地编织了一张更为坚韧的民间防御网络。
　　苏离站在城堡的城墙上，看着新征召的、更显精悍的士兵们在训练场上开始操练，又望向远方逐渐恢复繁忙的田野。
　　军队要精，粮食要足，民间要安，这三者结合，才是黑森领能在强敌环伺中站稳脚跟，并逐步扩张的根基。
　　扫平沼泽领，找到那座该死的沼泽堡，只是他战略蓝图上的第一步。
　　等扫平了这里，逼迫着帝国选帝侯议会给他一个高级贵族的爵位，他开疆拓土的事业就会格外的顺利。
　　到时候类似开拓骑士甚至王国骑士的那种小型领地，完全可以传檄而定。
　　不要瞧不起这种小型势力，边境亲王领内，最多的就是这种星罗棋布的小领主。
　　如果哪个势力真能够把这些所有的小型领地都合邦整编，那他就能够瞬间拥有整个边境亲王领7～8成的疆域。
　　要真拥有了这种实力，那兵临马莱堡，也就可以轻而易举的拿下这座重镇了。
　　苏离还没来得及细细品味矮人离去后的余韵，更无暇多做感慨，一阵急促而充满激动情绪的脚步声便打断了他的思绪。首席德鲁伊范达尔和精灵法师埃蒙德几乎是一路小跑着找到了他，两人脸上都洋溢着难以抑制的兴奋光芒。
　　“领主大人！”范达尔的声音因激动而微微发颤，“好消息！天大的好消息！我们派往黑松大森林最深处的探险队——由白骨商人霜林和半身人英雄阿什菲尔德率领的那一队——他们回来了！”
　　埃蒙德紧接着补充，他翡翠般的眼眸中闪烁着近乎狂喜的光彩：“他们成功了！他们真的找到了！那传说中避世隐居、世界上最后一位远古天空泰坦！并且，他们成功与那位古老的存在建立了联系！”
　　这两位与自然之道关系密切的属下激动之情溢于言表。对于他们而言，能与一位源自世界初创、象征着古老天空与自然伟力的泰坦接触，其意义远超普通的军事胜利或资源收获。
　　这意味着，探险队极有可能从那位古老存在手中，获得一些早已失传于世的远古知识、器物，乃至最为珍贵的——远古植物的种子。
　　“生命之树……”埃蒙德的声音几乎变成了低语，充满了无限的期盼与敬畏，“领主大人，这是我们最大的希望！我毕生所求，便是能亲眼见证一株新的生命之树扎根生长！”
　　这正是他当初愿意离开熟悉的森林，前来为苏离效劳的最根本原因。领地内虽然已经有了矮人社区，也有像他这样的精灵和范达尔这样的德鲁伊零星居住，但却始终无法形成一个真正的精灵社群核心，根源就在于缺少一株作为精灵文明与魔法焦点的生命之树。
　　一旦拥有了生命之树的种子，一切都将不同。这意味着黑森领将可以培育出第一株属于自家的生命之树！
　　以此圣树为核心，便能吸引更多的精灵和自然眷属前来定居，逐步建立起一个繁荣的精灵城镇，并引导周围的自然环境演化出一片充满魔法能量的静谧森林。这不仅是生态上的巨大提升，更是文化、魔法乃至战略上的质的飞跃。
　　苏离看着两位激动不已的部下，他迅速理解了这一消息带来的深远影响。这不仅仅是又多了一种奇观或资源，更是为他领地的种族构成和魔法底蕴补上了至关重要的一块拼图。
　　“他们人在哪里？”苏离立刻问道，语气中也带上了明显的急切和期待，“立刻带我去见他们！我要亲自听听他们的经历，尤其是……关于生命之树种子的任何消息！”
　　“他们此刻应该已经抵达风暴阴影要塞！”范达尔迅速回禀，脸上因激动而泛着红光，“守军派出的快马刚刚将消息送到，按照里程和探险队的速度计算，他们此刻恐怕已经穿过了要塞，正沿着大道向黑森城赶来！”
　　苏离眼中精光一闪，没有任何犹豫：“传令！等霜林和阿什菲尔德抵达黑森城，不必有任何耽搁，立即引他们来紫荆宫见我！”
　　命令被迅速传达下去。而就在不久之后，一支风尘仆仆却难掩兴奋之色的队伍，果然出现在了黑森城的城门外。
　　为首的，正是气质阴郁却眼含精光的白骨商人霜林，以及总是乐呵呵、歪嘴笑的半身人英雄阿什菲尔德。他们的队伍规模不大，但每个人都带着长途跋涉的疲惫和完成使命的亢奋。
　　他们没有在喧闹的黑森城内多做停留，穿过了人头攒动、正在举行小型丰收庆典的狂欢广场，径直走向城市的核心地标——那座横跨奔腾的布里恩涅河的封闭式巨型廊桥，“雄狮之颚”。
　　当他们踏上这座宏伟建筑的桥面时，即便是刚刚经历了远古森林冒险的他们，也不由得为这人类的伟力与矮人工艺完美结合的造物而暗自惊叹。
　　宽阔得足以让四辆马车并行的桥面，两侧巨大的拱形窗洞外是汹涌的河流与城市景象，敦实无比的花岗岩桥墩深深扎根于河床基岩，头顶是严丝合缝、精度无与伦比的高大拱券结构。
　　内侧壁上，不仅雕刻着黑森领的紫荆花与帝国鹰徽，更镶嵌着带有鲜明矮人风格的巨大青铜浮雕，描绘着群山、先祖与锻造的场景，既宏伟又坚固。
　　走过长长的廊桥，尽头的大门缓缓开启，眼前的景象豁然开朗。
　　他们正式进入了紫荆宫的主庭广场。
　　即便是见识广博的霜林，此刻也不由得屏息。广场宽阔无比，地面铺着打磨光滑的白色大理石，光可鉴人。
　　广场中央，矗立着一座极其宏伟的大理石女神雕像，她面容靓丽而威严，手持象征烈阳神罚的长剑，目光仿佛凝视着整个黑森领的疆土，正是领地信仰的烈阳女神·薇尔莉特化身。
　　雕像基座周围是精心修剪的紫荆花丛，即使在秋季也绽放着深紫色的花朵。
　　广场四周，是依地势修建、错落有致的庞大宫殿建筑群。这些建筑完美融合了人类帝国的恢宏气度与矮人建筑的坚固实用。
　　高耸的塔楼拥有优雅的尖顶和可供弩炮射击的平台，厚重的宫殿主体外墙则采用了矮人惯用的巨石垒砌技术，窗户开口兼具采光与防御功能。雕琢精美的飞檐拱券与坚实无比的钢铁加固大门相得益彰。
　　探险队一行人穿越这恢宏的广场，他们的脚步声在空旷的空间里回荡。两侧，每隔十步便屹立着一名全身覆盖着华丽金色盔甲、头盔上装饰着紫色羽缨的宫廷卫士。
　　他们如同雕像般纹丝不动，手中紧握的长戟在秋日阳光下闪烁着寒光，无声地彰显着紫荆宫的威严与领主的力量。
　　在这肃穆而庄严的金甲武士队列注视下，霜林、阿什菲尔德及其核心队员，一步步走向那位于广场尽头、有着巨大青铜门扉的主宫殿入口。他们的心中充满了完成重大使命的激动，也难免生出一丝面对至高权力的敬畏。
　　沉重的青铜门扉被两侧的宫廷守卫缓缓推开，发出低沉而威严的摩擦声。霜林和阿什菲尔德深吸一口气，迈步走进了紫荆宫的主厅。
　　大厅内，穹顶高耸，绘有叙述帝国历史与神祇功绩的壁画。两侧巨大的石柱支撑着整个结构，地面光洁如镜，映照着从高窗射入的秋日阳光。
　　大厅尽头，数级台阶之上，苏离端坐在那象征权力的黑森领主宝座上。他并未穿戴全副盔甲，但一身朱红色的领主常服依旧透着不容置疑的威严。范达尔和埃蒙德分别立于宝座两侧稍后的位置，脸上写满了迫不及待的期待。
　　霜林和阿什菲尔德快步上前，在台阶下方站定，右手抚胸，深深鞠躬行礼。
　　“领主大人，”霜林的声音依旧带着他特有的低沉沙哑，但难掩其中的郑重，“幸不辱命。”
　　“起来吧，欢迎归来，我的勇士们。”苏离的声音沉稳，带着一丝暖意，“这一路，看来并不平静。”他的目光扫过两人身上虽经清理但仍能看出战斗痕迹的护甲，以及队员们疲惫却兴奋的脸庞。
　　苏离的话音刚落，阿什菲尔德就忍不住了。这位半身人英雄像是被打开了话匣子，激动得几乎要跳起来，手舞足蹈地开始叽叽喳喳：
　　“何止是不平静，大人！简直是一场接一场的噩梦派对，幸好我们没被当成点心！”
　　他的语速极快，带着半身人特有的夸张和活力，“刚进黑松大森林没多久，我们就撞上了一群浑身长满毒苔藓和蘑菇的变异巨蛛！它们的网比船缆还粗，毒液滴在石头上都冒烟！多亏了霜林先生的骨魔像顶在前面，还有我，”他得意地拍了拍腰间的短剑和手弩，“用涂了特效杀虫药的弩箭射爆了它们好几只复眼！”
　　他喘了口气，根本不给人插话的机会，继续连珠炮似的说道：“还没完！我们差点在一片被标记为‘低语林地’的地方彻底迷失！那地方的树木都长着人脸一样的树瘤，一直在用黑暗语低声诅咒，试图把我们引向林子里一个冒着绿泡的腐败水潭！我们队里一个经验老到的巡林客，走着走着就像中了邪一样自己往水里走，拉都拉不住，要不是霜林女士用一记冰冷的闷棍把他打晕过去，他就变成纳垢的又一颗脓疱了”
　　“还有更糟的！”阿什菲尔德语速更快了，“我们试图穿过一条被废弃的矮人矿道捷径，结果他妈的根本不是矿道！那是鼠辈挖的隧道！数不清的斯卡文鼠人像潮水一样从洞里涌出来，带着锈蚀的刀剑和恶毒的次元石武器！绿油油的毒光到处乱闪，我们边打边退，好几个兄弟被它们的毒刃划伤，伤口立刻溃烂流脓…为了阻断追兵，我们不得不炸塌了半条隧道，才把这些热情的家伙给摆脱了！”
　　“最后快到目的地的时候，还撞上了一支正在狩猎的野兽人战帮！带头的那个末日公牛，犄角比我的胳膊还粗，浑身散发着血腥味，嚷嚷着要把我们的头骨献给血神，被我们好好‘教育’了一下什么是礼貌！”
　　阿什菲尔德滔滔不绝，将一路上的惊险遭遇描绘得绘声绘色，仿佛一场荒诞离奇又危机四伏的戏剧。
　　终于，在他换气的间隙，霜林冷静地补充了一句，声音压过了半身人的激动：“损失了七名好手，还有超过三分之一的补给。森林深处的危险，超乎预估。”
　　这话让气氛稍微凝重了一些。阿什菲尔德也稍微收敛了笑容，点了点头，表示认同。
　　但紧接着，半身人的情绪又瞬间高涨起来，他猛地向前一步，眼睛瞪得溜圆，声音因为极度的兴奋而变得尖细：
　　“但是！大人！一切都值得了！我们找到了！我们真的找到了他！”他手舞足蹈地比划着，“‘群山之巅的守望者，苍穹之息的古老化身，雷霆与静默之主——艾欧罗斯·赫拉克勒·利奥尼达斯·安提罗科斯·吉布森·天穹震击者！这是他的名字，天哪，这名字长得像我姨妈的购物清单！”
　　“您绝对无法想象，大人！”阿什菲尔德激动得脸颊通红，“我们按照古老地图的标记，在那片被称为‘沉寂峰林’的地方转了足足五天！什么都没找到！没有巨大的身影，没有雷鸣般的呼吸，只有该死的浓雾、岩石和古树！”
　　他猛地张开双臂，试图比划出一个巨大的轮廓：“直到后来，我们队伍里的一个精灵德鲁伊感觉到某座‘山’的纪伦之风流动异常缓慢沉重……我们才惊恐地发现，我们一直在祂的身上打转！”
　　“那不是山！”半身人的声音带着难以置信的惊叹，“那就是祂！远古的天空泰坦，7人！祂的高度……至少有三百米，甚至更高！祂静静地坐在那里，不知道过去了多少千年，身上覆盖着厚厚的泥土、岩石、甚至长出了巨大的古树和森林！苔藓和藤蔓像是祂的衣衫，云雾缠绕在祂的肩头和额顶……我们之前完全把祂当成了环境的一部分！祂的呼吸缓慢得如同大地的心跳，一动不动，仿佛本身就是一座永恒的山脉！”
　　阿什菲尔德的描述让整个大厅鸦雀无声，连苏离也不禁微微前倾了身体，眼中闪烁着震惊与浓烈的好奇。范达尔和埃蒙德更是屏住了呼吸，仿佛透过半身人的话语，亲眼看到了那史诗般的景象。
　　(本章完)

第509章 远古泰坦的馈赠生命之树和天神下凡
　　第509章远古泰坦的馈赠·生命之树和天神下凡药剂
　　阿什菲尔德那充满震撼的描述，让苏离的脑海中不由自主地浮现出一幅无比恢宏、近乎神迹的画面：一位高达数百米的远古巨人，如同山脉般巍然静坐，岁月在他身上沉淀出土壤、森林与瀑布，呼吸化为云雾，沉默抵御着混沌的侵蚀。这是何等伟岸而古老的存在！仅仅是想象其全貌，就让人感到自身的渺小与世界的浩瀚。
　　‘天空泰坦……’苏离心中默念，一股难以言喻的震撼在心湖中荡漾开来。如此强大的史前生物，几乎等同于行走的天灾，其力量层次远超寻常传奇。他实在难以想象，那些看似愚钝野蛮的食人魔，究竟是如何通过所谓的“天空山之战”，将这样一个强大的种族进行了彻底的种族灭绝的。
　　‘那必然是一场持续了无数个世纪、跨越数代乃至数十代人的血腥种族战争。’苏离暗自思忖，‘惨烈程度恐怕超乎任何现存史书的记载。’在这个残酷的世界里，种族的存续高于一切，为了生存空间和资源，任何智慧种族都可能爆发出难以想象的偏执和毁灭性。
　　这一刻，他更加深刻地理解了“时间”所带来的力量。一个稳扎稳打、不断积累的势力，历经数百上千年的发展，其底蕴将是何等的可怕。这坚定了他目前的战略——不急于一时扩张，而是深耕黑森领，将这里打造成真正坚不可摧的基业。
　　短暂的震撼与感慨过后，苏离迅速将思绪拉回现实。探险队付出了七条人命和巨大代价才换来这次接触，他必须知道成果。
　　“令人敬畏的古老存在……”苏离的声音将大厅内众人的注意力重新聚焦，他的目光变得锐利而务实，“那么，付出了如此巨大的代价，我们这位古老的邻居，‘天穹震击者’，是否展现了它的善意？你们又从祂那里，得到了什么？”
　　这才是最关键的问题。与一位远古泰建立联系固然极具象征意义，但对于一位领主而言，实实在在的、能增强领地实力的收获更为重要，尤其是…
　　他的目光扫过几乎要按捺不住激动的埃蒙德。
　　…尤其是关于生命之树的希望。
　　霜林上前一步，代替依旧处于兴奋状态的阿什菲尔德进行更冷静的汇报。他从怀中取出一个用某种巨大而坚韧的树叶层层包裹的物体，那树叶依旧保持着翠绿，散发着微弱的自然灵光。
　　“领主大人，”霜林的声音依旧低沉，“艾欧罗斯大人虽然沉默寡言，数个纪元的长眠让祂的思维运转极为缓慢，但祂并非毫无感知。祂知晓我们的来意，也感知到了我们身上属于黑森领、属于秩序阵营的气息——或许正是这气息，让我们没有在接近时被祂无意识散发出的雷霆之力化为灰烬。”
　　他小心翼翼地揭开一层层树叶，露出了里面的东西。
　　那是三枚果实。
　　每一枚都有婴儿拳头大小，形状如同完美的水滴，表皮呈现出一种难以形容的、仿佛蕴含着星光的翡翠色泽，表面有天然形成的、类似羽翼的细微纹路。它们散发出的气息纯净而充满生命力，让整个大厅的人都感到精神一振，连呼吸都顺畅了许多。仅仅是看着它们，就仿佛能驱散心中的阴霾。
　　“这是‘天穹之泪’，领主大人。”霜林介绍道，“是艾欧罗斯大人身上那些依靠祂溢散能量生长的古树所结出的最珍贵的果实。祂允许我们采集了这三枚。”
　　埃蒙德几乎要扑上去，他的声音因极度渴望而颤抖：“大人！这果实…这果实蕴含的精纯生命能量和天空之力…是培育生命之树最理想的催化媒介之一！远比我们已知的任何一种自然精华都要强大！有了它，生命之树种子的成活率和生长速度将得到难以想象的提升！”
　　霜林点了点头，继续道：“此外，艾欧罗斯大人似乎认可了我们的勇气，或者是对外界的变化产生了些许兴趣。”他又从身后的队员那里接过一个更长一些的树叶包裹。
　　打开之后，里面是几段长约一尺、粗细不一的枯枝。这些枯枝呈现出一种暗金色泽，质地极其紧密，拿在手中异常沉重，表面布满了玄奥难言的天然木纹，偶尔有一丝极其微弱的电弧在纹理间一闪而过。
　　“这是‘神圣雷击木’，大人。”霜林解释道，“是艾欧罗斯大人漫长沉睡期间，祂躯体上自然脱落的、又历经无数次天然雷霆淬炼的枝杈残骸。作为神话级材料·它们蕴含着难以想象的雷霆力量和天空的律动。是制作法杖、箭矢乃至某些特殊武器的绝顶材料，其价值…无可估量。”
　　最后，霜林和阿什菲尔德对视一眼，阿什菲尔德郑重地从自己贴身的包裹里，取出了一个用柔软苔藓和丝绸仔细包裹的小小容器。
　　他屏住呼吸，极其缓慢地打开。
　　一抹柔和而纯净无比、仿佛初升旭日般的金色光芒流淌了出来。
　　在那容器中央，安静地躺着一枚种子。
　　它只有指甲盖大小，形状像是一颗完美的心形，通体呈现出温暖的金色，表面光滑如玉，却又仿佛有无数细微至极的生命光点在内部流动、呼吸。它散发出的气息，让范达尔和埃蒙德这两位自然行者瞬间热泪盈眶，那是一种最本源、最纯粹的生命与希望的气息。
　　“生命之树…”埃蒙德的声音哽咽了，几乎说不出完整的话，“…的种子！真的是…生命之树的种子！”
　　阿什菲尔德用力点头，歪嘴笑变成了无比郑重和荣耀的表情：“艾欧罗斯大人说…这是很久很久以前，一位路过的远古木精灵朋友赠予祂的纪念品…祂用自身的力量滋养了它无数年…现在，它属于我们了！”
　　苏离看着那三样物品——能催化生命之树的天穹之泪、蕴含雷霆之力的传奇材料雷击木，以及那枚代表着精灵文明未来的生命之树种子。
　　所有的牺牲与冒险，在这一刻，都有了答案。黑森领的未来，又将添上浓墨重彩的一笔。他的眼中，闪烁着无比明亮的光彩。
　　但一切还没有结束，阿什菲尔德深吸一口气，努力平复见到生命之树种子的激动，但他的歪嘴笑容依旧灿烂，显然还有更多好消息。他搓了搓手，声音依旧带着兴奋的颤音：
　　“领主大人，这些神圣的赠礼只是开始！”他语速飞快地说，“艾欧罗斯大人虽然古老尊贵，但对现在的凡间造物也表现出了不小的兴趣！尤其是…呃…我们带去的黑森领特产烈酒、还有矮人工匠精心打造的几件钢坯，甚至是我随身带的几块调味香料！祂似乎从这些‘小东西’里，品味到了纪元变迁的滋味。”
　　半身人手舞足蹈地比划着：“于是，我们进行了一场…嗯…跨越时代的交易！用我们的一些‘新奇’玩意儿，换来了几件真正来自泰坦时代的远古瑰宝！”
　　他首先从行囊里珍而重之地取出一卷材质奇特的“纸张”——它更像是压薄并处理过的某种巨大金色树皮，上面用某种发光的水晶粉末绘制着复杂的图案和根本无法辨识的古老文字。
　　“首先是这个！”阿什菲尔德小心翼翼地展开树皮卷，“这是一张远古的药剂配方——‘天神下凡’药剂！据艾欧罗斯大人模糊的意念传达，这似乎是某个早已被遗忘的、友善的远古神灵，为了增强祂的泰坦眷属在对抗…呃…某种‘大敌’时的力量而降下的赐福配方！”
　　他指着图纸上几个闪烁着雷光的符号，激动地说：“这药剂的核心材料之一，就是需要引动纯净的天穹雷霆之力来淬炼！它的效果简单粗暴——能在短时间内，极大增强饮用者的肉体力量、坚韧程度以及对雷霆能量的亲和与掌控！大人，您想想，这简直就像是专门为您麾下那些能化身神将的骑士们准备的！想象一下，一位三十米高的神将，饮下此药剂，周身缠绕着泰坦般的雷霆之力，一拳下去……”范达尔几乎是扑上前去，颤抖的双手小心翼翼地接过那张散发着远古气息的树皮配方卷轴。他的眼睛死死盯着上面那些闪烁着微光的雷霆符号和无法辨识的古老文字，呼吸变得急促而炽热，脸上泛起一种研究者发现终极真理般的狂热红晕。
　　“领主大人！”他的声音因极度的兴奋而嘶哑，完全失去了平日里的沉稳，“这…这不仅仅是增强！这是…神恩的重现！是跨越了万古时光的力量回响！”
　　他猛地抬起头，眼中燃烧着近乎癫狂的研究欲望和使命感：“请务必将它交给我！我将倾尽毕生所学，调动领地内一切可用的资源——德鲁伊的自然萃取、炼金术师的精密调配、甚至可能需要借助矮人符文铁匠的雷霆熔炉！我一定要将它复现出来！”
　　范达尔的手指轻柔地抚过卷轴，仿佛在触摸情人的肌肤，语气变得如梦似幻：“您能想象吗？大人？这是一种早已失传、只存在于神话纪元的药剂！当今世界，无论是帝国阿尔道夫的那群傲慢炼金师，还是高等精灵荷斯白塔的魔导师，甚至那些躲在阴影里捣鼓禁忌药剂的斯卡文鼠人……没有任何人掌握它！这是独属于我们黑森领的，来自万年前的伟大遗产！”
　　他的声音越来越高亢，充满了先知般的预见性：“一旦成功……一旦我们的神将能够饮下这‘天神下凡’药剂……那将不再是简单的力量提升！那将是本质的蜕变！”
　　范达尔挥舞着手臂，激动地描绘着蓝图：“想想看！三十米高的神将，本就如同移动的堡垒，若能再获得这远古泰坦般的雷霆伟力加持……他们的拳头将裹挟着天罚之威，他们的怒吼将如同风暴咆哮，他们的皮肤将坚韧得足以硬抗攻城巨弩！这已经不是凡间的战争了，大人！这是神话的重演！”
　　他猛地转向苏离，眼神灼灼：“到了那时，量变将引发质变！一名如此强化的神将或许仍难以单独对抗一位经验丰富的传奇骑士，但五名呢？十名呢？若是二十名、三十名这样的雷霆神将组成战阵，发起集团冲锋？”
　　范达尔深吸一口气，斩钉截铁地说道：“那将是毁灭性的！他们将如同一股无可阻挡的雷霆洪流，足以撕裂任何传奇强者构筑的防线，甚至将其彻底淹没！这将彻底改变高端战力的格局！我们将拥有一支足以让任何敌人，无论是北方的混沌冠军、还是南方的亡灵至尊，都为之颤栗的……神话军团！”
　　大厅里回荡着范达尔激动的声音，所有人都被这狂野而充满诱惑力的未来图景所震撼。复现远古药剂，打造神话军团——这其中的风险与困难不言而喻，但一旦成功，黑森领将真正拥有撼动世界根基的力量。
　　苏离看着几乎陷入癫狂状态的范达尔，眼中闪烁着锐利而深沉的光芒。他知道，这将是一项耗资巨大且前途未卜的豪赌。但风险与收益永远并存。
　　“很好，范达尔。”苏离的声音平静却带着不容置疑的力量，“这项任务就交给你了。领地的一切资源，优先向你倾斜。我需要尽快看到成果——哪怕只是最初的、不稳定的半成品。”
　　“如您所愿，领主大人！”范达尔紧紧抱住那张配方卷轴，如同抱住了整个世界，“我绝不会让您失望！必将让泰坦的伟力，重现于这个时代！”
　　接着，霜林默默地从另一个保管严实的金属筒中，取出了一件物品。
　　那是一个大约手臂长短的物件，形状像是一支号角，但材质却非金非石，而是一种温润如玉、却又闪烁着金属光泽的奇特物质，通体呈现苍蓝与白金交织的色泽。号角的表面雕刻着连绵的、仿佛悬浮在云端的山脉图案，以及一些泰坦形态的微小浮雕。它散发出的气息古老而苍茫，带着一种难以言喻的威严。
　　“此乃‘苍穹山岳号角’，”霜林的声音带着前所未有的凝重，“艾欧罗斯大人提及，在祂们那个时代，每一位泰坦都掌管着一座高耸入云的山岳作为居所与堡垒。这支号角，并非武器，而是身份与权力的象征，用于在广袤的天空山峦之间传递信息、协调行动，甚至…在一定程度上号令山岳间的气流与风暴。”
　　他双手捧起号角：“虽然如今天空山岳已成传说，此号角绝大部分威能已失。但艾欧罗斯大人说，它内部仍残存着一丝天空山岳的‘本源印记’。吹响它，或许无法召唤山脉，但极有可能在特定区域引发小范围的天象变化，驱散迷雾瘴气，或是平息风暴，甚至…对那些依赖于特定天象的敌人（比如某些依靠浓雾隐匿的邪恶存在）造成巨大的干扰。这是一件战略性的远古遗物。”
　　听到这里，苏离和俄尔施泰因以及大量骑士同时眼睛一亮，身体前倾，目光灼灼的望着这个号角。
　　“领主大人！”俄尔施泰因的声音洪亮而急促，他炯炯有神的目光死死盯住了霜林手中那支苍蓝与白金交织的“苍穹山岳号角”，脸上因激动而泛出红光，“您听到了吗？驱散迷雾瘴气！平息风暴！干扰依赖天象的敌人！”
　　他猛地转向苏离，右手握拳重重砸在左掌上，发出“啪”的一声脆响：“这简直是薇尔莉特冕下赐下的礼物！来得太是时候了！”
　　俄尔施泰因语速飞快，带着一种发现破敌关键后的亢奋：“我们与沼泽领的战争，之所以进展缓慢，损失不小，最大的障碍是什么？不是那些藏在泥潭里的沼泽民兵本身，而是那该死的、终年不散、浓郁得化不开的沼泽迷雾！”
　　他挥舞着手臂，仿佛在指挥一场虚拟的战役：“那鬼东西不仅能见度极低，让我们的军队如同瞎子，更容易迷失方向，更重要的是——它能极大程度地削弱甚至扭曲纪伦之风的流动！这让我们的法师和德鲁伊难以有效地施展大范围法术进行侦察或净化，也让空骑兵不敢轻易深入！沼泽堡的那些杂种，就是靠着这层天然的迷雾屏障，跟我们玩捉迷藏，一次次地偷袭、伏击！”
　　“但是现在！”俄尔施泰因的声音陡然拔高，充满了破局的信心，“有了这支号角！哪怕它威能大减，只能小范围驱散迷雾……这也足够了！”
　　这位元帅眼中闪烁着锐利的光芒：“我们不需要一下子驱散整个沼泽的迷雾！我们可以这样做：集中精锐力量，选定一个主攻方向，在发起强攻之前，吹响这支号角！哪怕只能在我们进攻路线上开辟出一条数百米宽、视野清晰的‘净化走廊’，也足以让我们的重装军团顺利展开阵型，让远程部队和法师获得清晰的射界和施法视野！”
　　他越说越激动，仿佛已经看到了胜利的曙光：“我们可以稳扎稳打，步步为营！每推进一段距离，就吹响号角巩固阵地，清理出一片安全区域！这样不仅能极大减少遭遇伏击的风险，更能让沼泽堡的守军失去他们最大的依仗！他们再也无法借助迷雾隐匿行踪，只能被迫在我们的优势地形上，与我们进行正面决战！”
　　俄尔施泰因深吸一口气，向着苏离重重行礼，声音斩钉截铁：“领主大人！此物战略价值，在当下，甚至可能远超那未可知的药剂！它为我们提供了撕开沼泽领防御体系的钥匙！请立即将此物调拨给前线军团！我敢立下军令状，有了它，三个月内，必能将沼泽堡外围扫清，将那缩头乌龟从它的迷雾老巢里逼出来！”
　　大厅内的将领和骑士们闻言，无不精神大振，看向那支号角的眼神充满了火热。困扰他们许久的迷雾难题，竟然以这样一种意想不到的方式看到了解决的曙光！俄尔施泰因的分析条理清晰，极具说服力，将这远古遗物的即时战术价值阐述得淋漓尽致。
　　苏离的目光也锐利起来。没错，相比于需要漫长研究和试验的药剂，这支号角的效果是立竿见影的。它或许无法直接毁灭敌人，却能剥夺敌人最强大的武器——环境优势。
　　“准了！”苏离没有任何犹豫，立刻下令，“俄尔施泰因元帅，这支‘苍穹山岳号角’即刻交由你全权调配使用！我期待你在沼泽地带给我带来好消息！”
　　“遵命，领主大人！”俄尔施泰因昂首挺胸，信心百倍。
　　最后，阿什菲尔德几乎是抢着拿出了第三件交易品。那是一叠厚厚的、由某种不知名兽皮鞣制而成的皮革纸，上面用耐久的矿物颜料绘制着无数栩栩如生的巨兽图像，旁边标注着大量扭曲的古老文字和图解，详细描绘了各种驯服、喂养、沟通乃至与巨兽协同作战的方法。
　　“还有这个！大人！最最厉害的！”半身人激动得脸都红了，“《泰坦巨兽驯化秘典》！不是残片，是几乎完整的一套技艺！”
　　他狂热地翻动着那些坚韧的皮纸，指着上面一幅描绘泰坦轻松将一头巨大猛犸象按倒并喂食的图画：“艾欧罗斯大人说，在祂们的时代，驯化巨兽就像我们人类养猪养牛一样普遍！猛犸象只是开胃菜，还有雷兽、甚至更可怕的巨兽都曾是泰坦的伙伴或…家畜！”
　　阿什菲尔德抬起头，眼中闪烁着发现真理般的光芒：“大人，您知道吗？艾欧罗斯大人甚至略带…呃…惋惜地表示，如今以驯兽和自然沟通闻名的精灵，在他们泰坦看来，其技艺粗浅得如同婴儿学语，可能连他们百分之一的精髓都未能掌握！真正的远古驯化之术，是直接与巨兽的灵魂本源进行沟通和烙印，是力量与智慧的绝对征服，而不是简单的情感共鸣！”
　　他挥舞着那叠厚厚的秘典：“有了这个，只要我们找到合适的巨兽卵或幼崽，投入足够的时间和资源，理论上…我们黑森领未来甚至能组建起一支真正的…巨兽军团！想想看，大人！在战场上，我们的骑士伴随着披甲怪兽甚至更可怕的巨兽发起冲锋！那将是何等景象！”
　　(本章完)

第510章 新城镇精灵林语镇
　　第510章新城镇·精灵·林语镇
　　苏离猛地从宝座上站起身，眼中爆发出前所未有的精光！他死死盯着阿什菲尔德手中那厚厚一叠《泰坦巨兽驯化秘典》，胸膛因激动而微微起伏。
　　巨兽军团！
　　这个词汇本身就如同惊雷般在他脑海中炸响！他瞬间想到了帝国那些威名赫赫，但数量稀少、难以补充的怪兽骑兵——比如那些驾驭着狮鹫林的半狮鹫骑士，或者驯服高山之巅上马鹫的飞行骑士。但那些与泰坦秘典中所描绘的景象相比，简直如同孩童的玩具！
　　他的思维飞速运转，脑海中已经浮现出无数震撼的画面：成建制的、披挂着厚重板甲的战獒集群如同移动的城墙般推进；凶猛的双足飞龙骑士从天空扑下，喷吐着酸液或毒雾；甚至…甚至那些只存在于边境亲王领荒野传说中、性情暴烈无比的蝎尾狮也有可能被驯服，成为撕裂敌军阵型的恐怖先锋！
　　而最关键的是——霜林的反应！
　　苏离敏锐地注意到，当阿什菲尔德说出“精灵技艺粗浅得如同婴儿学语”这样近乎侮辱性的话语时，一向清冷高傲的霜林，这位精灵法师，竟然没有出言反驳，甚至连一丝不悦的神色都没有！她只是沉默地站在那里，翡翠般的眼眸凝视着那本秘典，眼神深处竟然流露出一种…近乎敬畏和求知若渴的光芒！
　　这一无声的认可，比任何夸张的形容都更有说服力！这可是高傲的精灵啊！但凡有十分之一的把握，他们也不会低下头颅，承认别人更加优秀。
　　这泰坦驯兽术的层次，恐怕真的远超当今精灵所掌握的知识，达到了一个匪夷所思的地步！
　　“虽然这是泰坦一族的至高秘法，其核心必然与泰坦那庞大的灵魂力量和古老契约有关，”苏离的声音因激动而略显沙哑，他快速地说道，“我们人类或许无法完全复现，甚至连皮毛都难以触及……但是！”
　　他的目光变得无比锐利：“哪怕我们只能从这浩瀚如烟海的知识中，领悟到百分之一，甚至千分之一的技巧和原理……那也足够了！足够让我们在黑森领建立起一套远超帝国现有水平的、系统化的巨兽驯养和培育体系！”
　　他仿佛已经看到了未来：“我们不需要一开始就瞄准那些传说中的恐怖巨兽。我们可以从相对温顺、更容易获取和培育的开始！”他的手指在空中快速点着，仿佛在清点一份无形的清单。
　　“比如，体型巨大、力量惊人、耐力悠长的战熊——它们可以作为重装骑兵的坐骑，或者拖曳超重型攻城器械！”
　　“或者，如果我们能找到并驯化那些生活在灰色山脉深处的元素巨熊——虽然困难，但并非不可能！它们将为我们提供一支强大的巨兽骑兵！”
　　元素巨熊！
　　苏离立即回想起这可怕巨兽带来的恐怖记忆。他记得非常清楚，在艾莉瑞亚女王的荆棘王座之下，四位神选护卫中，那头被称为奥斯坦卡的巨兽所带来的压迫感远超其他。
　　它并非寻常野兽，而是魔法之风高度凝聚的产物，一种源自森林与大地深处狂野精魂的实体化身。在边境亲王领与艾莉瑞亚势力的数次血腥冲突中，这头木属性的元素巨熊留下了难以磨灭的恐怖印记。它并非基斯里夫那种与冰雪元素绑定的变体，而是中古世界中在原始林地、古老森林或地脉节点等魔法浓郁之地可能诞生的可怖存在。
　　它的战绩也对得起他的赫赫声威。在双方的决战中，奥斯坦卡独自冲阵，庞大的身躯如同移动的山峦。它狂暴的熊爪每一次挥击都轻易撕碎了穿戴板甲的骑士连同他们的坐骑，坚韧的木质皮毛与萦绕的绿色光晕让寻常刀剑难伤分毫。据幸存者颤抖的回忆，它甚至能操控地面的根须缠绕、撕裂步兵阵线，或是爆发出一阵充满生命力的狂暴尖刺，将周围的一切刺穿。超过百名的黑森领骑士、武装侍从以及试图用长矛阵阻挡它的民兵，最终都化为它脚下破碎的残骸与浸透土地的鲜血。
　　想到这里，苏离的呼吸不由得更加粗重了几分。若能驯化此类巨兽，哪怕仅是少数……
　　这种元素巨熊的体型确实堪比古老的巨龙，但其强大之处与巨龙截然不同。它们不依赖龙息或是复杂的龙语魔法，其力量根源在于它们被高度元素化的强横体魄以及与生俱来的原始自然魔力。这使得它们的肌肉、骨骼和皮毛都蕴含着惊人的魔法抗性与物理力量，纯粹肉体的破坏力与耐力甚至可能在某些方面超越同等体型的巨龙。它们就是活体的攻城锤，是移动的灾难。
　　若能组建一支由十几头此类巨兽构成的骑兵——或者更准确地说，巨兽突击单位——在战场上发起冲锋……苏离仿佛已经看到了那毁灭性的场景：阵列在他们面前如同麦秆般倒下，城墙为之颤抖崩裂，敌人的士气会在那排山倒海的恐怖力量面前彻底崩溃。
　　这不再是幻想，那本《泰坦巨兽驯化秘典》或许就蕴含着将这一切变为现实的关键钥匙。哪怕只是从中汲取一丝古老的智慧，也足以让黑森领的力量提升到一个全新的、令人恐惧的高度。
　　很快苏离的目光从激动中沉淀下来，锐利的眼神扫过大殿，最终落在了静立一旁的牧苑总管埃蒙德身上。这位精灵德鲁伊的眼中同样闪烁着难以抑制的光芒，那是对古老知识与自然伟力的本能渴望。
　　“埃蒙德。”苏离的声音恢复了往日的沉稳和冷静：“这本秘典，交由你的牧苑全权负责研究与解析。没有人比你和你的同僚更了解巨兽的习性，更能理解这其中可能蕴含的自然之道与灵魂契约。我要你们倾尽所能，从中挖掘出一切可用于实战的驯化、培育与强化技术。”
　　当然，将如此重要的任务交给主要由精灵和德鲁伊组成的牧苑，必须给予相应的回报与安抚，才能真正激发他们的忠诚与热情。而最好的方式，莫过于兑现早已许下的承诺。
　　“而为了支持牧苑的工作，为了给你们提供一个更接近自然本源、便于研究与实验的环境……”苏离略作停顿，目光似乎穿透了宫殿的墙壁，望向领地的南方，“是时候种下那棵生命之树了。”
　　他的手指在铺展于王座旁的巨大羊皮地图上划过，最终停留在领地南部，那片广阔的中央平原区域。
　　“就在这里，布里恩涅河南岸的丰饶之地。”他点了点地图，“巴兰自治领在北岸已站稳脚跟，成为了我们西面的坚实壁垒。而南岸，将诞生一个新的中心——一个属于精灵、德鲁伊，以及所有热爱自然之民的城镇。生命之树将成为它的心脏。”
　　这个选址经过深思熟虑。南岸平原土地肥沃，便于开拓，且距离黑森堡核心区域不算遥远，易于控制和管理。将精灵的聚落安置于此，与北岸巴兰自治领的半身人城镇隔河相望，既能保持相对独立的文化特性，又能形成互为犄角、相互支援的态势。
　　“更重要的是，”苏离补充道，“让半身人也迁移一部分过去。他们擅长巡林与侦察，与精灵相处融洽。在新城镇建设的初期，他们丰富的野外生存经验和乐观天性将起到关键作用。而未来，精灵的魔法与自然学识，半身人的灵巧与对森林的熟悉，将与牧苑的巨兽研究相结合，那里将成为我们领地上最具活力的地区之一。”
　　他看向埃蒙德，语气不容置疑：“埃蒙德总管，这件事也由你主导。尽快选定具体地点，筹备仪式所需。我要在最短的时间内，看到生命之树的根系扎根于黑森领的土壤，看到新的精灵城镇开始孕育生机。这既是对你们的支持，也是领地对未来投资的关键一步。”
　　苏离此举，可谓是一举多得。既安抚了精灵与德鲁伊，赋予他们重任与家园；
　　又将潜力无穷的巨兽研究交给了最专业的人选；
　　同时通过生命之树和新城镇的建设，强化了对领地南部中央平原的控制与开发，并巧妙地整合了半身人的力量。
　　一切都被纳入了他壮大黑森领的整体战略之中。
　　埃蒙德听到苏离的命令，尤其是关于生命之树的部分，他挺拔的身躯因激动而微微颤抖，翡翠色的眼眸中瞬间盈满了难以言喻的感动与狂喜。
　　他右手抚胸，向着苏离深深鞠躬，声音带着前所未有的虔诚与坚定：“谨遵您的意志，领主大人！以艾索洛伦的古老之根与纪伦之风的名义起誓，我埃蒙德必将倾尽所有，让圣树在此地扎根，让新的家园在您的旗帜下繁荣生长！这将是黑森领精灵与所有自然眷属永恒的丰碑！”
　　接下任务后，埃蒙德几乎是不眠不休地投入工作。他带领着牧苑的德鲁伊和精灵助手们，沿着布里恩涅河南岸进行了数日的详细勘察。最终，他选择了一处地势略高、俯瞰河流交汇处、纪伦之风异常浓郁且土地肥沃的缓坡。
　　这里水源充足，视野开阔，既能沐浴阳光，又易于防守，确实是建立城镇和种植圣树的绝佳地点。
　　消息传开，在整个黑森领引起了巨大的轰动。种植生命之树、建立精灵城镇，这对于领地上所有与精灵血脉或自然之道相关的人们来说，无疑是惊天动地的大事。
　　奠基仪式当天，阳光明媚。选定的缓坡上，早已清理出一片巨大的圆形空地。空地中央挖好了种植坑，旁边摆放着那枚散发着温暖金光的生命之树种子、三枚“天穹之泪”果实以及其他各种准备好的仪式材料。
　　而最令人惊讶的是，从领地各个角落，甚至是从邻近区域闻讯赶来的、拥有精灵血脉的人们，竟络绎不绝地汇聚于此。林林总总，数量接近两百人！
　　他们之中有高等精灵，数量仅寥寥数位，衣着依旧保持着一丝旧世界的优雅，但眉宇间带着落拓与漂泊气息的流浪法师或战士。他们站得较远，神情复杂，既有对同胞即将拥有新家园的一丝欣慰，更有一种难以融入的疏离和审视，保持着高等精灵特有的矜持与高傲。
　　·木精灵数量则稍多些，主要是像埃蒙德这样的法师、巡林客和德鲁伊。他们大多穿着实用且带有自然元素的服饰，眼神锐利，对环境的感知极为敏锐。他们沉默地观察着地形与风向，低声用精灵语交流着，评价着选址的优劣，举止间带着森林居民的警惕与直接。
　　最多的自然还是半精灵。他们的特征各异，有的更接近人类，只是耳朵稍尖，容貌清秀；有的则精灵特征更明显。他们的身份也五花八门——有在军中服役的弓箭手或斥候，有在城镇里开店的工匠或学者，甚至有几位是附近村庄的晨曦教会修女。他们大多脸上洋溢着激动和期待，对于能见证甚至参与一个精灵家园的建立感到无比自豪，行为举止也更偏向人类的热情，但眼神中同样有着精灵血脉带来的对自然仪式的敬畏。
　　当然这里也有一些其他自然眷属。包括了一些与精灵、半身人关系密切的树人，它们本身就是半身人的伙伴，也是半身人种族的特殊兵种。
　　另外几位来自附近森林、形态婀娜却布满荆棘的树精沉默地站在林地边缘，她们琥珀色的眼眸中闪烁着对这股新生强大自然之力的好奇与警惕。天空中，一两只高贵的巨鹰盘旋着，发出清亮的鸣叫，仿佛来自山巅的祝福。
　　许多只有精灵和德鲁伊才能感知到的、微小而顽皮的野性精魄，被能量吸引而来，在空中形成一片只有他们能看见的、闪烁跳跃的光点帷幕。这是一个更抽象的概念，可能通过一些现象显现。例如，一阵突然吹来却无比温和的清风、一缕恰好照射在树苗上的阳光、或是附近花朵不自然地同时绽放。德鲁伊和精灵们会认为这是野性精魂对仪式的认可和参与。
　　这些精灵和半精灵们自发地围在仪式场地的外围，形成了一个松散的圈子。高等精灵们沉默观望，木精灵们低声评价，半精灵们则难掩兴奋，彼此交谈，眼中充满了对未来的憧憬。他们的存在，本身就为这场仪式增添了一层神圣而古老的色彩。
　　苏离率领着领地的主要大臣、将领——包括俄尔施泰因元帅、范达尔、奥利弗等，主持仪式。这彰显了领主对此事的极度重视。
　　仪式由埃蒙德主持。他先用古老优美的精灵语吟唱起颂赞自然与生命之神的歌谣，其他的精灵和德鲁伊们也随之应和，空灵的声音在河岸上空回荡，引动了周围的纪伦之风，使得微风都带上了沁人心脾的芬芳。
　　接着，最重要的时刻到来。埃蒙德无比庄重地将那枚生命之树种子放入铺满了肥沃黑土与特殊魔法催化剂的种植坑中央。然后，他取来那三枚“天穹之泪”果实。
　　在所有人的注视下，埃蒙德施展自然魔法，翠绿色的光芒包裹住三枚果实，将其蕴含的庞大生命能量与天空精华萃取出来，化作三股闪烁着星光的翡翠色液体洪流，缓缓注入种植坑，将种子彻底包裹、浸泡。
　　奇迹发生了！
　　种子以肉眼可见的速度开始发芽！柔嫩却坚韧无比的金色根须率先破壳而出，如同活物般迅速扎入土壤深处，贪婪地吸收着养分和“天穹之泪”的能量。紧接着，一株小小的、散发着柔和金光的幼苗破土而出，迎风便长！
　　它的生长速度超乎所有人的想象！仅仅几分钟内，就从一株幼苗长成了一棵小树，然后又以惊人的速度拔高、变粗。树干呈现出温暖的金色与银色交织的纹理，树皮光滑而坚韧。树冠迅速展开，叶片并非普通的绿色，而是呈现出一种梦幻的、半透明的翡翠色与金色，边缘还闪烁着细微的星芒光点。
　　短短半个小时内，一棵高达十余米、华盖亭亭、通体流淌着柔和光辉、散发着强大生命气息与纯净魔法波动的年轻生命之树，已然巍然屹立在河岸缓坡之上！它的根须仿佛与大地脉络相连，它的树冠仿佛在呼吸着天空的能量。纯净的纪伦之风以其为中心，形成一个温和而强大的漩涡，让周围的所有人都感到心旷神怡，疲惫尽消。
　　精灵们发出了抑制不住的惊呼和喜悦的赞叹，许多人都流下了激动的泪水，就连那些高傲的高等精灵，眼中也露出了震撼和一丝不易察觉的认可。
　　生命之树巍然屹立，其散发出的纯净生命能量与魔法波动让整个河岸缓坡都焕发着生机。苏离站在圣树投下的光晕中，面向所有聚集于此的子民，声音清晰而有力地传遍四方：
　　“今日，圣树扎根，新生伊始！此地，将不再是无名之地。我以黑森领领主之名宣布，这座新的城镇，将被命名为——【林语镇】！愿此处林木低语，皆为秩序与生命之回响！”
　　他继续宣布规划：“围绕林语镇与生命之树，领地将投入资源，大规模移植和催生一片广阔的森林。德鲁伊教团将在此施展【神圣森林】仪式，引动纪伦之风，净化土地，驱散污秽，让这片森林成为抵御混沌侵蚀的天然屏障，成为黑森领南境新的圣地与自然核心！”
　　考虑到森林初期的脆弱，苏离做出了军事部署：“为确保林语镇与神圣森林的安全度过初创期，免受边境地区流窜的地精、野兽人战帮的侵袭，【赤夜骑士团】将在返回领地后，于此地长期驻扎！他们的利剑与长枪，将成为守护新家园的第一道壁垒！”
　　随后，他阐述了林语镇的管理与发展模式：“与巴兰半身人自治领不同，林语镇及其周边森林，将为黑森领直辖！我们将在此规划并建设精美的树屋、融入自然的石木结构居所。这些房产将对外出售！”
　　他的目光扫过那些激动的精灵和半精灵面孔：“任何精灵血脉，任何崇尚自然、愿意遵守黑森领律法的善良之士，皆可来此购置产业，成为林语镇的首批居民！”
　　这一政策用意深远。精灵，尤其是纯血精灵，往往拥有漫长的生命和积累的财富，更是出色的法师、弓箭手和学者。吸引他们定居，不仅能带来直接的经济收益，更能极大提升领地的魔法实力、文化底蕴和高端人才储备。
　　“为了尽快让林语镇焕发生机，”苏离最后下令，“巴兰自治领的半身人工程队，以及他们麾下高效的食人魔工人，将即刻进驻！他们将协助精灵同胞，利用生命之树周边快速生长的优质木材，搭建树屋，铺设道路，完善所有必要设施！”
　　命令既下，整个黑森领的机器高效运转起来。
　　在接下来的一个周期内，林语镇以惊人的速度发生着蜕变。
　　半身人工匠的精巧设计与食人魔工人的蛮力完美结合。一座座造型优雅、与巨大树木共生、通过绳桥和旋转藤梯连接的树屋如同雨后春笋般出现在生命之树的周围。它们并非简单的木屋，而是融入了精灵的审美和德鲁伊的自然魔法·生命成长，窗台和阳台上迅速爬满了开花藤蔓。
　　一条条由白色碎石和压实土壤铺就的小径在初生的林间蜿蜒，连接起居住区、即将兴建的月神殿雏形、牧苑研究前哨以及小镇广场。
　　赤夜骑士们的营地设在外围，如今由高阶直属侍从先代替他们，巡逻队日夜不停，确保建设顺利进行。一些心急的精灵和半精灵家庭开始迁入，点点灯火在夜晚的树屋中亮起，与生命之树的光芒交相辉映，宁静而充满希望。
　　而最令人振奋的变化，发生在牧苑划出的驯兽围场。借助生命之树磅礴生命能量对巨兽亲和力的天然增幅，以及《泰坦秘典》中最基础的一些关于安抚、沟通和初步烙印的技巧，埃蒙德和他的团队取得了突破性进展！
　　(本章完)

第511章 黑森领的驯兽成果新奇幻动物园区与
　　第511章黑森领的驯兽成果·新奇幻动物园区与战熊骑兵
　　首批被成功驯化并适配的，正是战熊！
　　但这些并非基斯里夫那种与冰雪和厄孙信仰绑定的北方战熊。黑森领的战熊，主要来源于灰色山脉东南麓森林中一种特有的、更为凶猛强壮的黑鬃战熊。
　　它们体型壮硕，肩高普遍接近两米，肌肉虬结，浑身覆盖着浓密如钢针般的漆黑毛发，唯有胸口有一撮V型的白色毛发。它们的爪子更为粗长，带有轻微的破甲特性，吼声低沉而充满威慑力。
　　得益于生命之树环境的滋养和秘典的调训，这些黑鬃战熊比它们的野生同类更具智慧，性情也相对稳定（但仍野性十足），对认可的骑士表现出极强的忠诚度。它们拥有出色的耐力与负重能力，对森林地形适应性极佳。
　　首支实验性的战熊骑士小队已然成立。这些精选出的、身材格外魁梧健壮的人类骑士，身披由矮人锻造大师们打造的，黑森领特色的重装板甲，而且全部高达精绝级品质，盔甲上蚀刻着强大的防护符文。他们手持超长的、专门用于熊背作战的破甲战矛或重型战锤。而他们的坐骑——黑鬃战熊的头部和肩部也披挂了特制的强化阳炎马铠，上面镶嵌着黑森领的紫荆花徽记。
　　尽管数量仅有十骑，但这支初生的黑森黑鬃战熊骑士小队，已然散发出令人胆寒的压迫感。他们在围场中进行着基础的冲锋和协同训练，战熊的低吼与骑士的呼喝声交织，每一次熊掌踏地都仿佛闷雷滚动，展示出兼具力量、耐力与恐怖冲击力的惊人潜质。
　　这仅仅是开始。随着对《泰坦秘典》研究的深入，以及生命之树带来的持续增益，林语镇和它的巨兽伙伴们，必将成为苏离手中一张越来越强大的王牌。
　　黑森领的军事力量，正在向着多元化和怪兽化的方向，突飞猛进的进展。
　　在林语镇，战熊骑士们又完成了一次震耳欲聋的集团冲锋演练，沉重的蹄声（或者说爪声）如同雷鸣般渐渐平息，扬起的尘土缓缓落下。十名骑士操控着他们披甲的战熊，在原地不安地躁动着，发出低沉而满足的呼噜声，显然也享受这力量宣泄的过程。
　　苏离站在观礼台上，眼中满是赞许的光芒。他轻轻鼓掌，宏亮的声音在驯兽围场中回荡：
　　“好！如山崩，如海啸！好一支无坚不摧的铁骑！”他毫不吝啬自己的夸奖，“从今日起，你们便是黑森领最锋利的熊爪，最坚固的壁垒！我赐予你们番号——【神怒之锤战熊骑士团】！愿你们的重型兵锋，像战锤一样黑森领砸碎一切顽敌！”
　　“为了领主大人！为了黑森领！”十名骑士在熊背上挺直身躯，以拳击胸甲，发出铿锵的誓言，他们座下的战熊也仿佛听懂了一般，发出威猛的低吼应和。
　　褒奖过后，苏离转向一旁陪同观摩的牧苑总管埃蒙德，语气关切地问道：“神怒之锤骑士团的成立，证明了秘典的价值和你们工作的卓有成效。埃蒙德，其他怪兽的驯化情况如何？可有新的进展？”
　　埃蒙德脸上带着疲惫却兴奋的笑容，他躬身回应：“感谢领主大人的肯定！神怒之锤骑士团的成功确实极大地鼓舞了士气。至于其他怪兽，进展虽有，但难度和风险也截然不同。”
　　他一边引着苏离走向围场更深处的隔离区，一边汇报：
　　“我们目前主要尝试了三种相对‘基础’的巨兽，这是根据秘典中的危险评估和领地周边资源决定的。”
　　“首先是战獒，我想您一定不陌生，您的金娅就是一头强大的狮獒兽。借助秘典中关于‘群体服从性强化’和‘血气激发’的片段知识，我们成功提升了新一批狮獒兽幼崽的先天攻击性和对命令的服从度。预计半年后，就能为我们的步行骑士部队配备首批獒犬斗士——这些经过强化训练的巨獒将能有效冲击敌方轻步兵阵线，甚至撕咬轻甲目标。”
　　埃蒙德指着远处犬舍中那些体型几乎与小牛犊相当、眼神凶戾的巨犬说道。
　　苏离的眼睛骤然亮起，战獒兽的实力？他再清楚不过了！
　　每天清晨，当那头庞大的金色身影屁颠屁颠地跟在他身后，用那颗硕大的头颅亲昵地蹭他手心讨要早餐时，苏离比任何人都更深刻地体会着这份被温柔包裹的、近乎恐怖的力量。
　　金娅，或者说，他更愿意私下称呼的那个名字——金牙——确实是他所有战宠中最被低估的一位。
　　艾莉瑞亚是尊贵的绿龙，天生拥有翱翔天际的伟力、坚不可摧的龙鳞以及焚尽一切的吐息。死亡之爪殿下更是获得了古老狮鹫之灵的传承，如今是高贵而狂暴的神选级狮鹫，其利爪与尖喙足以撕裂亚龙，是天空的霸主。
　　在这两位的光芒下，总是安静蹲伏在他王座旁的金牙，似乎显得“平凡”了些。这或许也跟希露徳给它起的那个过于“淑女”的名字有关——金娅，听起来更像是一位优雅的女士，而非……一头真正的战争巨兽。
　　但要苏离说，还是“金牙”这个名字更贴切，更符合这个黑暗世界的粗犷与直接！
　　作为狮獒兽，战獒族群中百里挑一的王者，金牙的体型早已超越了所有同类。它肩高近乎达到一个成年男子的胸口，庞大的身躯肌肉虬结，线条流畅却充满了爆炸性的力量。一身浓密的长毛呈现出耀眼的金棕色，唯有脖颈和胸前的鬃毛颜色更深，如同雄狮般威猛。
　　而它那巨大的头颅，吻部粗壮，咬合力惊人，最引人注目的便是那四颗如同短匕般探出唇外的、闪烁着冰冷金属光泽的鎏金獠牙——这正是它“金牙”之名的由来，并非装饰，而是撕裂铠甲的天然神兵。
　　它的可怕，在于其沉默的威慑。当它迈着沉稳的步伐在黑森堡的庭院或廊道中巡视时，即便是最骄傲的黑森禁卫骑士，也会下意识地绷紧脊背，感到一股源自本能的寒意从尾椎骨升起。
　　被它那双琥珀色的、冷静得近乎无情的眼睛盯上，感觉就像被一头来自远古洪荒的掠食者锁定。骑士们毫不怀疑，一旦领主下令，或者任何事物被金牙判定为对苏离的威胁，这头看似安静的巨兽会在下一秒化为一道金色的死亡风暴。
　　它的扑击足以撞翻披甲的战马，它的利爪能轻易撕开精良的板甲，而那四颗鎏金獠牙，据说曾轻松咬碎过试图行刺的混沌勇士的肩甲和骨头！它不需要吐息，不需要飞行，它所拥有的，是最纯粹、最野蛮、也最有效的肉体毁灭力量。
　　这份远超同类的实力，当然来源于苏离毫不吝啬的投入。黑森领出产的各种超凡食物——蕴含能量的钢铁麦面包、特制的熏鱼、甚至偶尔能分到一点的火绒兔——都是金牙日常伙食的一部分。更重要的是，它的项圈上始终镶嵌着一枚经过矮人符文大师处理的龙血石，持续不断地汲取着其中蕴含的力量，潜移默化地增强着它的体魄、力量和凶悍之气。
　　可以说，金牙就是黑森领的“白狼”！如同帝国北方虔诚崇拜狼神尤里克的白狼骑士们一样——那些强大的骑士必须独自前往危险重重的冰原，驯服一头强大的白狼作为自己生死与共的伙伴。一位白狼骑士总是与其战锤和巨狼一同出现，他们既是骑士，也是最致命的猎手。
　　而如今，黑森领将拥有自己的“战獒骑士”！
　　想象一下，如果黑森领的步行骑士们，都能配备上一头经过《泰坦秘典》技术强化、虽不及金牙但同样凶猛忠诚的战獒……那这支部队的战斗力将达到一个何等可怕的地步？
　　他们将成为移动的钢铁丛林与獠牙风暴的结合体。在复杂的街巷、茂密的森林、崎岖的山地环境中，这些骑士与战獒的组合将比传统骑兵更具优势。战獒可以扑倒敌人，撕裂阵型，而骑士则能专注于用手中的武器进行致命打击。攻防一体，迅捷如风，凶猛似狼！
　　这样一支部队，其战斗力和威慑力，几乎足以对标帝国那支闻名遐迩、信仰坚定的白狼骑士团！甚至，在黑森领各种超凡资源的加持下，或许还能更胜一筹！
　　“非常好！”苏离的声音带着难以抑制的兴奋，“埃蒙德，战獒的培育和驯化，必须作为优先度最高的项目之一！我要尽快看到成建制的‘獒犬斗士’出现在我军队的序列中！资源不是问题，需要什么，直接向我汇报！”
　　他已经迫不及待地想看到，未来在战场上，黑森领的战獒骑士们如同潮水般涌向敌人，那鎏金的獠牙与骑士的利刃交相辉映，撕碎一切敢于阻挡在黑森领前方的障碍！
　　埃蒙德微微颔首，引领苏离的目光转向驯兽围场另一侧的一片开阔天空区域。那里树立着许多高大的栖木，一些体型远超凡俗鸟类的大型猛禽正栖息其上，锐利的目光扫视着下方，偶尔发出穿透力极强的唳鸣。
　　“领主大人，您请看，”埃蒙德指向那些猛禽，语气中带着研究者的热忱，“这是我们牧苑驯化的第二种野兽——钢羽猎鹰。它们并非普通的战鹰，而是黑森林深处一种罕见变异的巨型鹰类，其羽翼边缘在特定光线下会呈现出金属般的光泽，喙和爪的硬度也远超同类。”
　　他详细解释道：“我们选择它们，正是为了与您麾下的绿野骑士们形成完美互补。绿野骑士们精通弓箭与林地游击，机动灵活，但缺乏持久的高速机动力和空中压制能力。”
　　“想象一下，领主大人，”埃蒙德描绘着未来的场景，“一位绿野骑士，不再局限于林间穿梭，而是乘骑着这样一头强大的钢羽猎鹰，翱翔于天际！他们可以从敌人无法企及的高度，以绝对精准的箭术倾泻死亡之雨。他们可以轻易地进行纵深侦察，迂回包抄，攻击敌方脆弱的后排远程单位、炮兵阵地，甚至干扰对方的法师施法。”
　　他越说越激动：“这不再是简单的弓骑兵，这是真正的天空射手！是弓骑兵的终极进阶形态！他们将拥有无与伦比的战术灵活性和打击范围。无论是支援正面战场，还是执行特种猎杀任务，都将发挥出难以想象的作用。”
　　“当然，驯化过程极具挑战。”埃蒙德回归现实，“钢羽猎鹰性情高傲，渴望自由。秘典中关于‘天空眷属’的契约篇章提供了关键，我们需要骑士与猎鹰之间建立深厚的信任与精神共鸣，而非简单的武力征服。目前，我们已成功促成了2名最优秀的绿野骑士与2头钢羽猎鹰建立了初步伙伴关系，正在进行协同飞行和空中射击训练。”
　　苏离仰头看着那些神骏的猛禽，脑海中已然浮现出绿野骑士们驾驭猎鹰，在苍穹之上挽弓搭箭，箭矢如同流星般精准坠入敌阵的画面。这无疑将极大增强黑森领的制空权和战术多样性。
　　“天空射手……好！”苏离赞叹道，“这个意义也不错，务必稳步推进。要确保骑士与坐骑的安全，优先培养默契。我要看到这支天空力量，早日成为我黑森领翱翔的利箭！”
　　不过说实话，绿野骑士本来就是骑士中的异数，这就注定他们的规模不会太大，所以苏离也仅是简单评价一下，就将关注目标放到了其他方向上。
　　“第三种野兽是什么？”
　　埃蒙德听到苏离询问第三种野兽，脸上的表情变得有些奇特，那是一种混合了成就感与些许无奈的笑意。他引导苏离绕过几个围场，走向一片靠近河流、地势平缓的区域。这里的栅栏更为高大结实，但氛围却不像之前那样充满野性的躁动，反而显得……颇为“悠闲”。
　　“领主大人，这第三种，”埃蒙德指着围场内部，“与其说是‘野兽’，不如说是我们找到的‘巨力劳模’。它们并非用于战斗，而是为了彻底解决我军，尤其是未来可能进行的长距离远征或向沼泽地等复杂地形投送兵力时的后勤噩梦。”
　　苏离顺着他的指引望去，只见围场中伫立着几头庞然大物。它们的体型堪比小型房屋，甚至让人联想到缩水版的猛犸象，但外形却截然不同。
　　这种生物被称为甲壳犎牛。它们拥有如同牦牛般敦实厚重的身躯，覆盖着的不是长毛，而是一块块巨大、坚硬、呈深褐色的天然角质板甲，这些甲片边缘粗糙，接缝处生长着粗硬的鬃毛，提供了惊人的防御力。
　　它们的头部巨大，头顶有一对向前弯曲的、如同巨型攻城锤般的厚重犄角，鼻孔粗大，时不时喷出带着青草气息的白雾。最引人注目的是它们那粗壮如石柱般的四条腿和宽大厚实的蹄子，足以支撑惊人的重量并轻松踏过泥泞崎岖的地形。
　　它们的眼神温和而迟钝，缓慢地咀嚼着牧人们投喂的大量干草，发出满足的哞哞声，声音低沉如同闷鼓。
　　“甲壳犎牛，”埃蒙德介绍道，“我们是在灰色山脉与边境亲王领交界的隐秘山谷中发现的小群落。它们的性情极其温顺，或者说……懒惰。只要食物充足，它们几乎对任何事情都提不起兴趣，包括发脾气。秘典中将它们归类为‘远古驮兽的退化亚种’，但它们的负重力却一点没有退化。”
　　他的语气带着一丝惊叹：“经过我们的测试，一头成年的甲壳犎牛，可以轻松驮运超过两千公斤的物资！这相当于至少四辆重型马车才能拉动的货物！而且它们耐力极强，只需要短暂的进食和休息就能持续行走很长时间。”
　　他指向旁边正在装载的测试平台：“您看，我们为它们特制了大型的驮架和货箱。想象一下，领主大人，一支由十二头甲壳犎牛组成的运输队，就能运送一支数千人军团数日所需的粮草、箭矢、帐篷甚至拆卸开的攻城器械部件！它们能穿过马车无法通行的密林小径，能蹚过沼泽边缘的浅滩，能将补给直接送到最前线士兵的手中！”
　　埃蒙德稍微压低了声音：“虽然驯服它们没什么难度，用上好的草料就能引过来，但最大的挑战是……它们的食量同样惊人，而且生长周期较长。目前我们只成功引诱并捕获了这五头成年体和几头幼崽。扩大种群规模需要时间和大量的饲料投入。它们的优势则在于，只要出发前吃饱了，可以连续半个月不用进食。”
　　这么看的话，的确是继承了驮兽的完美优点啊，有点类似于骆驼饱饮之后，进入沙漠就基本不用喝水了。只不过一个省水，一个省食物。
　　苏离看着这些如同移动堡垒般的温顺巨兽，目光一挑，问道：“我怎么感觉有种似曾相识的感觉呢？这些远古驮兽的后代，是不是还有其他变种啊？”
　　“是的，领主大人。”埃蒙德恭敬的微微欠身，说道：“您的目光一直是如此明鉴，他们有个远亲，就是乌罗斯牛。”
　　“山地人养的那种凶猛坐骑？”苏离对这种强大的牛类当然很清楚，他们是扎尼人，也就是山地人的坐骑。
　　扎尼人是居住在广袤黑色山脉南部（灰色山脉是黑色山脉的一条支脉）山坡和山丘上的各种牧民部落的集合。这些部落众多复杂，每个部落都有自己的名字和传统，但他们之间的差异对该地区的边境亲王领农民来说意义不大，他们把所有的山区人都称为扎尼，认为他们是一群单一未开化的野蛮种族。
　　扎尼战士喜欢成群结队地来到低地地带的农场掠夺，穿着毛茸茸的外套，戴着带角的头盔，以展示他们的男子气概。这些山地部落很少愿意为一个共同的事业而团结起来，唯一能让他们团结起来的就是饥饿的威胁。
　　而乌罗斯牛就是他们驯养的一种牲畜，这是一种本地牛，为他们提供生活所需的一切：坐骑、运输工具、吃肉、皮革和粗羊毛作为帐篷和衣服、以及战斗。
　　当扎尼人的人口增加时，它也需要逐渐增加牲畜数量，但这会导致牧牛过程中的灌木开始稀少，因此部落被迫寻找肥沃的南方土地，寻找更适合放牧的土地，并开始袭击边境的农场，为了实现这一点，扎尼人的部落会聚集起来并组合成一个庞大的联盟，这可能对边境各个公国和定居点构成威胁。当那一刻来临时，扎尼部落的首领们彼此商议，选出一位大首领，带领他们前往边境亲王领的低地地带。
　　即使如此，他们也不会像一支训练有素的军队一样战斗方式，也不会永远聚集在一个大部落联盟里听从大首领，直到他们不得不面对相当大的力量，所以通常有一小群袭击者骑着凶猛的雄乌罗斯牛发动突袭。
　　虽然山地人最终总是被保卫公国的军队击退，但他们的牛群还是蹂躏着途中所有农田，这种入侵造成的混乱不可避免地被各种各样当地的强盗所利用，他们利用这一切机会进行抢劫和掠夺。像大多数游牧民族一样，山地人也有他们的巫师，特别是巫师和萨满治疗师，他们并不都是江湖骗子和无能之人。他们当然比有权势的人更善于算命，在梦中寻找预兆。有传言说他们足够聪明，除非令人眩晕的乐观情绪使他们误入歧途。
　　埃蒙德脸上露出了一丝混合着敬佩与庆幸的笑容，他微微欠身回应道：“领主大人明察秋毫，正是如此。这些温顺的巨兽，确实与我们缴获的那些凶猛好斗的乌罗斯牛系出同源，乃是远古驮兽在不同环境下演化出的不同亚种。只是由于它们食量巨大，以山地人那贫瘠的产出，根本供养不起。”
　　(本章完)

第512章 时代橡树的契机和丰厚的战果
　　说完这些，埃蒙德话锋一转，语气变得严肃了些：“说起乌罗斯牛，就不得不提这个秋天那群不知死活的扎尼人。正如您所知，他们眼见我军主力精锐，尤其是圣百合花骑士·希露徳阁下带领大量部队开赴沼泽领，便以为我黑森领北部防务空虚，纠集了十几个部落，号称‘大山之子联盟’，骑着他们的乌罗斯牛，像一群蝗虫般从山上冲了下来，想要洗劫我们的农场和牧场。”
　　“然而，俄尔施泰因元帅早已料到此事。”埃蒙德的语气充满了对元帅阁下的钦佩，“他并未慌张调回前线精锐，而是充分利用了领主大人您推行的‘藏兵于民’之策。他迅速集结了各地退伍的武装侍从组成的民兵大队、各城镇的行省常备军，再辅以少数留守的精营骑士作为核心和督战队，在黑麦屯一带布下了一个坚固的口袋阵。”
　　“战斗毫无悬念。”埃蒙德简述道，眼中闪烁着胜利的光芒，“那些扎尼人空有蛮勇和凶猛的坐骑，却毫无纪律和战术可言。他们的冲锋被我们的长矛阵和预设的陷坑挫败，试图迂回时又撞上了严阵以待的民兵弩手。当他们的士气开始崩溃时，俄尔施泰因元帅亲率精锐骑士发起了反冲锋，彻底粉碎了他们的阵型。”
　　“接下来的两周，才是真正收获的时刻。”埃蒙德的声音带着一丝激动，显然为大胜而欢欣兴奋，“我军乘胜反击，深入黑山南麓，对参与此次劫掠的扎尼部落进行了彻底的犁庭扫穴。他们的营地被焚毁，储存过冬的肉干和奶酪被没收，图腾柱被推倒……”
　　他报出了一连串令人激动的战果：
　　“此役，我军共计斩首逾八百级，大部分是负隅顽抗的部落战士。更重要的是，我们俘获了接近两千名扎尼人，包括他们的妇孺和工匠。这可是黑森领前所未有的庞大奴隶收获！这些奴隶筋骨强健，耐苦寒，是开拓矿山、修筑道路堡垒、或是充实庄园劳力的绝佳资源。”
　　“战利品方面，更是丰厚无比：超过三千头活着的乌罗斯牛（已纳入领地牧群）、堆积如山的粗糙但厚实的毛皮、大量手工打制的青铜饰物和武器（虽工艺低劣，但回炉也是不错的金属原料）、以及从部落萨满帐篷里搜刮出来的各种奇特的草药、矿石和兽骨（已移交炼金工坊和法师塔鉴定）。当然，还有最重要的——”
　　埃蒙德指向围场里的甲壳犎牛：“——就是在扫荡一个位于极其隐秘山谷的古老部落时，我们发现了这群正在悠闲吃草的‘大家伙’。那个部落似乎将它们视为某种图腾，并未完全驯化用于劳役，只是定期供奉食物。元帅认为它们价值巨大，便下令将它们全部捕获，连同那些温顺的幼崽，一并送到了这里。”
　　“如此一来，”埃蒙德总结道，“扎尼人的这次劫掠，非但没能伤到我黑森领分毫，反而为我们送来了急需的劳动力、牲畜、物资，以及这些潜力无穷的驮兽。俄尔施泰因元帅让我转告您，北部边境，至少在未来几年内，将再无大规模患患了。”
　　苏离听完，脸上露出了满意的笑容。这才是他想要的胜利——不仅击退敌人，更要从中获取实实在在的利益，以战养战，让黑森领在血与火的淬炼中愈发强大。这些甲壳犎牛和扎尼奴隶的到来，正是这战略的最佳体现。
　　同时，他也太清楚一支军队的后勤意味着什么了。所谓的“兵马未动，粮草先行”，有了这些甲壳犎牛，黑森领军队的持续作战能力和战略投送范围将得到质的飞跃！
　　“好！好一个‘巨力劳模’！”苏离抚掌大笑，“这才是真正能支撑起军团远征的脊梁！埃蒙德，这项工作意义重大，甚至不亚于组建一支新的骑士团！食物的供应不是问题，黑森领的农业足以支撑！我要你不惜代价，尽快扩大甲壳犎牛的种群规模，建立完善的繁殖和驯养体系。未来，我希望我的每一支主力军团身后，都能跟着一支由甲壳犎牛组成的移动后勤堡垒！”
　　他已经能看到，在未来的征战中，当敌人的后勤还在依靠脆弱的马车队和蹒跓的驮马时，黑森领的军队却能得到这些钢铁巨兽源源不断的可靠补给，这是何等巨大的优势！
　　黑森领的军事机器，正在从冲锋的尖牙、翱翔的利爪，到负重的脊梁，一步步变得全方位、无死角的强大。
　　埃蒙德听到苏离对甲壳犎牛的规划，脸上也露出了深以为然的表情。他接着苏离的话头，继续汇报，语气中带着显著的成就感：
　　“领主大人高瞻远瞩，甲壳犎牛必将成为我军坚实的后盾。而除了这些新发现的物种，我们在对已有怪兽的驯化上也取得了前所未有的卓越进展，尤其是在狮鹫林。”
　　他的声音提高了一些，带着一丝兴奋：“得益于生命之树散发出的平和而强大的生命气息，以及《泰坦秘典》中部分通用安抚技巧的应用，狮鹫林那片区域的魔法之风变得比以往更加稳定有序。这使得林中的半狮鹫族群也变得……嗯，相对‘通情达理’了一些。”
　　“如今，只要有足够勇气和技巧的骑士进入林中，展现出自己的力量与善意，成功驯服一头半狮鹫作为伙伴的概率大大提升了。”埃蒙德汇报道，不过随即又谨慎地补充，“当然，风险依然存在，被利爪撕碎或从悬崖上被甩下的倒霉蛋仍有发生，但数量已经不足过去的十分之一。仅仅在过去这段时间，我们就成功新增了十二头被驯服的半狮鹫！这几乎相当于过去好个月的总和！我们的半狮鹫骑士团正在以惊人的速度充实力量。”
　　说到这里，埃蒙德的神情变得尤为肃穆，甚至带着一丝敬畏：“然而，所有驯化成果中，最令人震惊、最值得庆贺的，并非来自我们牧苑，而是来自烈阳教会。”
　　他略微停顿，仿佛在强调接下来的消息有多么不同寻常：“烈阳教会的牧首，荣恩阁下，日前亲自深入狮鹫林最险峻的巢区，成功驯服了一头无比稀有而强大的——虎纹狮鹫！”
　　“大人，那绝非普通的半狮鹫能够比拟的！”埃蒙德的描述充满了画面感，“它体型比最大的半狮鹫还要魁伟近一倍，翼展完全展开时足以投下小片阴影。它的皮毛并非普通的黄褐色，而是如同最纯粹的阳光般的亮金色，其上布满威严而流畅的深黑色条纹，宛若猛虎与雄鹰的完美结合，故名‘虎纹’。”
　　“最惊人的是，”埃蒙德强调，“其飞行高度、速度和耐力都远超同类，啸声如同雷霆，能震慑百兽。它的利爪和尖喙据说能轻易撕开厚重的钢板，眼神锐利如炬，仿佛蕴含着烈阳本身的神威。”
　　“荣恩阁下为其命名为‘日冕之翼’。如今，牧首阁下骑乘着这头神圣而强大的生物，其身影本身就仿佛成为了烈阳信仰在世间的具象化象征，极大地鼓舞了领民和信徒的士气。这不仅是教会的力量展现，也意味着我黑森领的高端空中战力，增添了一位堪比巨龙的守护神！”
　　这个消息让苏离也为之动容。荣恩牧首驯服虎纹狮鹫，这不仅是个人的强大实力体现，更是烈阳教会与领主府关系紧密、共同强大的象征，其带来的政治和军事意义，丝毫不亚于获得一支新的骑士团。
　　黑森领的天空，正变得越来越拥挤，也越来越安全——当然，是对敌人而言越来越危险。
　　埃蒙德脸上洋溢着难以抑制的喜悦，他向前一步，声音因激动而微微发颤，汇报了另一个或许更具长远意义的突破：
　　“领主大人，如果说驯服成年巨兽是增强了我们当下的利爪，那么接下来这个成果，则将确保黑森领未来的天空永不寂寞！”他深吸一口气，继续说道：“更值得庆幸的是，《泰坦秘典》中关于‘生命共鸣’与‘血脉延续’的古老知识，结合晨曦教会无私提供的援助，正在从根本上改变半狮鹫、狮鹫乃至飞马难以人工繁育的困境！”
　　“在过去，这些强大的魔法生物在人工环境下极难成功交配并诞下健康后代，这严重制约了我们空中力量的增长。但如今，情况不同了！”埃蒙德的眼中闪烁着兴奋的光芒，“秘典提供了引导它们发情、选择最佳配偶以及优化孕育环境的方法。而晨曦教会的女神官们则发挥了至关重要的作用，她们施展了精妙的生命神术——【丰收祈愿】与【安宁之光】，精准地调节母兽的内分泌，安抚它们焦躁的情绪，并为胚胎注入纯净的生命能量，极大地提高了受孕几率和胚胎存活率！”
　　他报出了令人振奋的数字：“目前，在我们的秘密繁育基地里，已有整整七头珍贵的母兽确认成功受孕！这其中包括三头半狮鹫、两头飞马，甚至还有一头性情最为暴烈的马鹫！它们都得到了最精心、最周全的照料。”
　　埃蒙德展望未来，语气充满希望：“这意味着，只要我们能平安度过这个战争周期，为它们提供稳定的环境，到明年春天，黑森领很可能将迎来超过二十头健康的巨兽幼崽和飞马马驹！这将是一次前所未有的爆发式增长，足以组建一支真正成建制的、完全由本土培育的空中力量！”
　　“而这仅仅是个开始，”他补充道，“只要这项技术持续应用，我们的巨兽繁殖将进入一个良性循环。未来，狮鹫骑士的数量将不再受制于野外捕获的运气，而是取决于我们的培育繁衍！这将是我黑森领千秋万代的基石之一！”
　　苏离听着埃蒙德的汇报，心中的震撼和喜悦甚至超过了听到驯服虎纹狮鹫之时。驯服成年怪兽是获取即战力，而掌握繁育技术，则是掌握了力量的源头！
　　这意味着黑森领将能建立起稳定可靠的巨兽繁殖体系，摆脱对野外捕捉的依赖，真正实现空中力量的自主化和规模化。这其战略价值，无论怎么形容都不为过。
　　“好！太好了！”苏离忍不住再次赞叹，“埃蒙德，还有晨曦教会的女神官们，你们立下了不世之功！这项成果的意义，远超一场战役的胜利！必须给予所有参与者最高规格的奖赏！”
　　他已经开始想象，未来黑森领的天空中，成群的本土培育的狮鹫、飞马遮天蔽日的景象。那将是何等壮观的场面！黑森领的根基，正在被这些看似不起眼却至关重要的技术突破，浇筑得无比坚实。
　　“传令下去，”苏离当即指示，“林语镇这里的守卫等级提升至最高。所需一切资源，无限量供应！我要确保每一头怀孕的母兽，都能顺利产下健康的幼崽！”
　　视察完牧苑那令人振奋的成果，苏离与埃蒙德信步来到了巍峨的生命之树下。圣树金色的华盖洒下柔和的光辉，纯净的纪伦之风如同温暖的潮汐般涌动，让人心旷神怡。
　　在这充满生机的核心之地，苏离的神情却变得格外轻松，甚至带着一丝玩笑般的随意。他从一个特制的容器中，取出了那截焦黑扭曲的时代橡树木杖残骸，在手里掂量了一下。
　　“总得试试，对吧？”他对着埃蒙德和闻讯赶来的范达尔等人笑了笑，仿佛手里拿着的不是一件承载万年历史的圣物残骸，而只是一根特别的树枝。
　　他走到生命之树那粗壮的主干旁，也没多挑地方，看准一处纹理自然的地方，便随手将那截焦黑的断口用力插了进去，甚至还用掌心拍了拍，让它嵌得更稳些。
　　周围瞬间安静下来，所有精灵和德鲁伊都屏息凝神，目光灼灼地盯着那接触点，期待着神迹的发生。
　　一秒、两秒、十秒……
　　生命之树依旧散发着柔和的光辉，纪伦之风依旧缓缓流淌，但那截焦黑的木杖残骸，却毫无变化。它就像一块真正死去的焦炭，顽固地拒绝着外界的一切生机，与周围蓬勃的生命能量格格不入。
　　良久，人群中发出一片低低的、难以抑制的叹息声。范达尔摇了摇头，脸上写满了“果然如此”的神情，他走上前，语气带着深深的遗憾：“领主大人，您的想法是好的，但……时代橡树，那是何等神圣的存在。它的本质早已超脱了凡木的范畴，岂是简单的如同嫁接果树一般就能重现生机？更何况，它已被玷污、焚毁，又被打磨成法杖万年之久……其内里蕴藏的最后一丝活性，恐怕也早已消散了。”
　　其他精灵们也纷纷点头，眼神黯淡。将一件神器法杖像插枝条一样插进另一棵树里，指望它能活过来，这想法本身确实太过……异想天开了。生命的神秘与崇高，远非如此简单。
　　苏离摸了摸下巴，看着那毫无反应的焦黑木棍，倒也谈不上多失望。他回来这么久，情报系统也确实从未刷新过这方面的情报内容。
　　但他天性乐观，耸了耸肩道：“无妨，或许只是时机未到。现在是万物沉寂的秋冬，连生命之树的生长都放缓了。也许它需要更长的时间来‘适应’新家，需要某个特殊的契机，比如一场蕴含纯净能量的春雨，或者一道特定的月光？”
　　他越说越觉得有可能，自顾自地点着头：“对，说不定就是这样。它需要先慢慢地、彻底地与生命之树融为一体，汲取足够的养分，回忆起自己作为树木的本能……总之，不急。”
　　于是，他便真的不再去管它。那截价值连城、意义非凡的神器残骸，就像一根普通的、被孩子插在树上的怪树枝一样，被留在了那里，其焦黑的末端深深嵌入了生命之树流淌着金色树液的树干内部。
　　日子一天天过去，林语镇日益繁荣。生命之树下，常常有精灵孩童追逐嬉戏，有德鲁伊冥想静修，有恋人依偎低语。谁也不会特意去留意，那高耸入云、光华璀璨的圣树主干上，并不起眼地嵌着半截焦黑的、像是曾被雷劈过的枯枝。
　　它静静地待在那里，仿佛本就是生命之树的一部分，一个微不足道的、陈旧伤痕。唯有极少数知情人经过时，会投去复杂的一瞥，心中暗叹那被时光掩埋的辉煌与失落。
　　谁也不清楚，这个看似随意的举动，这个深藏在生命古树体内的、来自遥远过去的秘密，是否将在未来的某一天，等待着某一个命中注定的契机，或是某一位身负特殊命运的存在，来将其唤醒。或许到那时，沉寂万年的圣树之魂将再次搏动，真正的时代橡树之芽，将破开那焦黑的外壳，沐浴在新纪元的阳光下。
　　但现在，它只是沉默着，积累着，等待着。希望，如同最深沉的种子，往往潜伏在最不起眼的角落。
　　丰收的秋季逐渐走向尾声，黑森领并未因天气转冷而沉寂，反而沉浸在一片充实而繁忙的“完美种田”氛围之中。
　　林语镇的生命之树依旧散发着温煦的能量，抵御着秋天的寒意，确保新移植的魔法植物和驯兽围场里的宝贝们安然过冬。第一批战獒幼崽在精心照料下茁壮成长，它们的低吼已经初具威慑。天空偶尔掠过狮鹫及其骑士的身影，空中巡逻已成常态。
　　黑森堡的矮人工坊炉火日夜不息，叮当作响。利用从扎尼人那里缴获的金属和领地自产的优质铁矿，一套套精良的盔甲和武器被锻造出来，武装着日益扩大的军队。铁匠大师们甚至开始尝试用“神圣雷击木”的粉末镶嵌符文，打造试验性的魔法武器。
　　各地农场的粮仓堆满了珍珠麦和钢铁麦，熏鱼作坊飘出诱人的香气，酒窖里新酿的烈酒正在发酵。来自扎尼部落的两千奴隶被有效组织起来，一部分投入矿山，一部分开始按照规划修建通往林语镇和边境哨站的硬化道路，另一部分则负责照料那数量庞大的乌罗斯牛群和珍贵的甲壳犎牛。
　　边境线上，骑士团和各地的巡逻队警惕地巡弋着，清理零星的野兽人战帮和地精斥候，俄尔施泰因元帅的胜利确保了整个秋冬季节都不会有大规模的外敌入侵。
　　一切都显得井然有序，充满希望。苏离每日处理政务，视察进度，看着领地在自己的规划下稳步变得更强、更富庶，心中充满了耕耘者看到硕果般的满足感。这是一个积蓄力量的周期，平静却并非停滞，如同雪层下蓬勃生长的根系。
　　然而，这片宁静而高效的“种田”生活，在一个寒冷的清晨被骤然打破。
　　苏离刚刚结束晨间修行，正准备享用早餐时，寝宫的大门被猛地推开，甚至连常规的通报都省略了。他的高阶侍从副总管泰伯罗斯几乎是冲了进来，这位一向以不着边际著称的无赖骑士此刻竟然满脸潮红，呼吸急促，手中紧紧攥着一封插着金色鹰羽——代表最高优先级和极好消息——的信件。
　　“领主大人！天大的好消息！天佑黑森领！”泰伯罗斯的声音因为极度的激动而嘶哑颤抖，他甚至忘了行礼，直接将信件高举过顶。
　　苏离微微一怔，放下了手中的酒杯。能让泰伯罗斯失态至此的消息，绝非寻常。
　　“冷静点，泰伯罗斯，发生了什么？”苏离沉声问道，但心中已隐隐有所预感。
　　“帝国……帝国的神圣大远征！结束了！”泰伯罗斯几乎是喊了出来，“我们黑森领派出的远征军！主力！回来了！终于回来了！”
　　他激动得几乎语无伦次：“希露徳大人！是圣百合花骑士·希露徳大人的信使！从沼泽领前线星夜兼程赶回！信上说，她已在沼泽领北部边缘，接近黄昏山脉的地方，接到了我们凯旋的军队！规模接近五千人的主力军团，完好无损！她已派遣麾下最精锐的骑士护送他们返回领地！预计……预计再有小半个月，就能抵达黑森城了！”
　　说完，他几乎是脱力般地将那封珍贵的信件呈上，胸膛剧烈起伏，眼中闪烁着难以置信的狂喜泪光。
　　苏离猛地站起身，一把接过信件，迅速扫过上面希露徳那优雅而坚定的笔迹以及黑森领军队的独特印鉴。
　　确认无误！
　　瞬间，巨大的、难以言喻的喜悦如同暖流般冲刷过他的全身。帝国耗时数年、动员了整个帝国力量的神圣大远征终于落幕！而他黑森领派出的五千子弟兵，竟然真的从那片绞肉机般的战场上活着回来了！这不仅是五千名历经血火淬炼的老兵归来，更是上千个家庭的重聚，是黑森领军事力量一次史诗级的增强！
　　“好！好！好！”苏离连说三个好字，脸上绽放出无比灿烂的笑容，多日来的平静被这突如其来的狂喜彻底打破。
　　他看向窗外沐浴在晨光中的黑森领，声音充满了力量与期待：“回来了！他们终于回来了！传令下去，准备盛大的凯旋仪式！我要亲自迎接我们的英雄们回家！”
　　黑森领最锋利的剑，终于结束了漫长的远征，即将归鞘。而这把饱饮混沌之血的利剑，必将为黑森领接下来的开拓，斩开一片更广阔的天地！
　　宁静的种田时节结束了，伴随着远征军的回归，一股新的、更强大的力量即将注入黑森领的躯体，推动着它走向下一个更加波澜壮阔的篇章。
　　(本章完)

第513章 辉煌的远征军成果
　　远征军即将归来的消息如同野火般传遍了黑森领的每一个角落。接近两年的等待与担忧，此刻尽数化为沸腾的喜悦与无上的自豪。当那支规模庞大、风尘仆仆却军威赫赫的军队终于出现在通往黑森城的领地大道尽头时，整个领地都为之震动。
　　紫荆宫前的巨型广场以及通往宫门的主干道两侧，早已被汹涌的人潮挤得水泄不通。领民们穿着他们最好的衣服，踮起脚尖，伸长脖子，迫不及待地想要一睹英雄们的风采。空气中弥漫着一种节日的喧嚣与庄重并存的奇特气氛。
　　广场之上，黑森领的秩序被提升至最高规格。
　　黑森禁卫骑士们如同钢铁雕像般肃立，组成了最内侧的仪仗通道。他们的盔甲被擦拭得光可鉴人，紫色的罩袍与肩上的紫荆花徽记鲜艳夺目，手中长戟的刃尖组成了一道冰冷的金属森林，在阳光下闪烁着肃杀而荣耀的光芒。
　　禁卫之后，是来自领地各城镇的行省常备军方阵，他们持盾握矛，身姿挺拔，向即将归来的同袍致以最高的军礼。
　　各处制高点上，矮人工程师协会的成员们操纵着经过精心调试、擦得锃亮的礼炮——这些特制的火炮装填了额外的火药和极少量的金属屑，旨在制造最大程度的轰鸣与闪光的庆典效果，而非杀伤。
　　宫廷乐师们组成的鼓号队位列宫门两侧，巨大的牛角号和黄铜战鼓沉默地等待着指令。
　　苏离·紫荆花领主并未安坐于王座之上等待。他亲自站在紫荆宫那宏伟的青铜大门前，身着一身结合了典礼用板甲与深紫色天鹅绒礼服的戎装，披着绣有繁复金线的斗篷。他的左侧是以俄尔施泰因元帅为首的领地文武重臣，右侧则是以荣恩牧首为代表的烈阳教会高层。所有人的目光都投向远方那条逐渐被尘烟笼罩的大道。
　　低沉而富有穿透力的号角声首先从远方传来，那是远征军前锋的讯号。
　　紧接着，沉重、整齐、如同雷鸣般撼动大地的马蹄声由远及近。首先映入眼帘的，是一面无比巨大的、迎风招展的旗帜——黑森领的紫荆花战旗。旗帜上沾染着征尘与些许暗褐色的斑驳，却更显其历经血火的威严。
　　旗帜之下，远征军的先头部队出现了。
　　走在最前列的，正是远征军最锋利的两支矛尖——赤夜骑士团与日冕骑士团。
　　赤夜骑士们一如他们的名号，铠甲多以深色为主，盔甲上蚀刻着隐秘的符文，他们的罩袍是朱红近黑的颜色，坐骑是同样精悍的黑色战马。他们沉默地行进着，眼神锐利如鹰，带着一种经历过最残酷消耗战后幸存下来的冰冷沉稳与致命效率。他们是战斗中最凌厉的利刃，是战场上最可靠的突击力量。
　　紧随其后的日冕骑士团则形成了鲜明的对比。他们的铠甲熠熠生辉，仿佛汲取了阳光，胸甲和盾牌上铭刻着烈阳圣徽与闪耀的射线纹路，鲜红色的罩袍如同燃烧的火焰。他们的姿态更加昂扬，带着宗教般的狂热与使命感，每一位骑士都仿佛是行走在地上的太阳碎片。他们的归来，不仅是一场军事胜利，更是一次信仰的凯旋。
　　这两支精锐中的精锐，以其无与伦比的军容和强大的气场，瞬间点燃了围观人群的激情，欢呼声如同海啸般第一波响起。
　　在他们之后，是军容同样鼎盛、数量更为庞大的精英骑士、正式骑士与见习骑士队伍。他们的铠甲或许不如前者华丽，装备或许略有差异，但无一例外都带着身经百战的彪悍气息，队列整齐划一，马蹄声汇聚成统一的雷鸣，震动着每个人的胸膛。他们是黑森领骑士阶层的坚实中坚，是军队的脊梁。
　　骑士队伍的洪流之后，是规模庞大的步行部队。
　　精锐的武装侍从们组成了严密的方阵，他们手持长戟或剑盾，装备精良，神情坚毅。多年的远征已将他们从青涩的扈从锤炼成了真正的老兵，许多人的眼神已然和前方的正式骑士一样锐利。
　　而队伍中最引人注目、也最引发民众狂热欢呼的，是那些自发组成的战斗朝圣团。他们并非正规军，大多是虔诚的烈阳信徒或渴望建功立业的自由民，穿着混杂的盔甲，举着各式各样的武器和神圣旗帜，许多人身上带着伤，神情却狂热而自豪。他们高唱着颂神的战歌或是赞美领主与黑森领的即兴歌谣，声音洪亮，甚至盖过了号角声。他们的存在，证明了这场远征的正义性与广泛的群众基础。
　　在这支庞大军队的最核心位置，三位统帅策马并肩而行。
　　统御全局的，是深受苏离信任、以英俊外貌和卓越战术素养著称的美男·吉勒斯。他今日特意打理过仪容，金色的短发在阳光下熠熠生辉，俊朗的脸上带着温和却又不失威严的笑容，不断向两侧的民众挥手致意，引得阵阵欢呼。他从容不迫的气度，完美展现了胜利之师统帅的风范。
　　在他的左侧，是苏离的家族老臣，以沉稳和忠诚著称的康纳骑士。他面色沉静，目光锐利地扫视着队伍和周围，时刻保持着警惕，如同领主的坚实护盾。
　　右侧，则是日冕骑士团团长康斯坦丁。这位狂热的信徒全身笼罩在光辉夺目的金色铠甲中，手中紧握着一柄巨大的、顶端是烈阳圣徽的战锤，头盔夹在腋下，露出虔诚而肃穆的面容。他偶尔抬起带着金属护手的手臂，向人群致以祝福的手势，所过之处，信徒们纷纷激动地跪地祈祷。
　　军队在广场前停下。吉勒斯、康纳、康斯坦丁三人翻身下马，步行走过最后的距离，来到宫门台阶之下，在苏离面前单膝跪地。
　　“领主大人！”吉勒斯的声音清朗而充满激情，远远传开，“承蒙薇尔莉特眷顾与您的领导，您忠诚的军队，已完成神圣远征使命，今已归来！五千将士，不负重托！”
　　苏离上前一步，目光扫过三位统帅，以及他们身后那支沉默而强大的钢铁军团。他的声音通过魔法或被精心设计的地形放大，清晰而充满力量地回荡在整个广场：
　　“起来吧，我的将军们，欢迎回家！黑森领以你们为荣！你们历经血火，涤荡邪恶，捍卫了帝国的荣光与人类的秩序！你们的名字，必将被刻于紫荆宫的荣誉长廊，你们的功绩，将在此地被传唱千年！”
　　他高举右手。
　　“鸣炮！奏乐！为我们的英雄，欢呼！”
　　下一刻，巨大的声浪淹没了一切。
　　矮人礼炮发出震耳欲聋的轰鸣，一声接着一声，仿佛群山都在为之致敬。
　　宫廷乐队的号角与战鼓奏响了激昂的《胜利凯旋曲》。
　　而最为响亮的，是无数黑森领民爆发出的、近乎疯狂的欢呼与呐喊声！鲜花被抛向空中，如同雨点般落下。
　　在这震天动地的声浪中，吉勒斯、康纳、康斯坦丁站起身，身后的远征军将士们齐齐以拳击胸或以武器顿地，发出整齐的咆哮作为回应。
　　整个广场的欢呼声达到了顶点。
　　“以薇尔莉特之名！”
　　“黑森领万岁！”
　　“苏离领主万岁！”
　　“荣耀归于远征军！”
　　声浪震天动地，仿佛要冲破云霄。凯旋的荣耀，属于每一位归来的战士，也属于这片他们誓死守护的土地。
　　在震耳欲聋的欢呼声稍歇，盛大的凯旋仪式进入下一个环节时，美男·吉勒斯上前一步，再次向苏离躬身行礼，他的声音清晰而洪亮，旨在让高台附近的贵族、将领以及通过传令兵让尽可能多的人听到这场辉煌远征的总结：
　　“尊敬的领主大人！”吉勒斯的声音带着经历沙场后的沉稳与自豪：我们遵循您的命令，响应帝国的号召，全军开赴奥卡山前线。那是一片被邪恶力量深度腐化的险恶之地，群山仿佛都在痛苦的呻吟，空气中永远弥漫着硫磺、腐臭与血腥的气息。”
　　“我军主要追随帝国主力，负责清剿奥卡山主脉东南侧的‘裂骨’山谷及周边区域。战况之惨烈，远超预期。但我军也因此用血与火铸就了赫赫武功！”
　　“此役，我黑森远征军历经大小战斗数十场，斩获首级逾一万两千级！”他报出的数字引来了阵阵惊呼。
　　“其中，仅绿皮势力，便击溃大型战帮四个，中小型部落不下二十个。阵斩绿皮大头目、兽人战将碎颅者·格鲁多格及其麾下黑兽人卫队，歼灭大地精萨满三名，摧毁兽人战争巨轮两台，各类屁精、地精奴隶更是不计其数。仅确认的首级便超过八千余颗，堆积起来足以形成一座小山。”
　　“并且我们遭遇并击退一支受纳垢宠爱的混沌战帮‘溃烂行者’。他们盘踞在一处古老的矮人前哨站废墟中，散播着可怕的瘟疫。经过苦战，我军净化了那片污秽之地，焚烧了变异的尸体，斩杀混沌勇士十七名，混沌巫师一名，变异者无数。我军因此也付出了不小的代价，许多英勇的战士被瘟疫侵蚀，最终不得不……由康斯坦丁团长亲自为他们施行净化之火。”吉勒斯的声音在这里低沉下去，康斯坦丁则面容肃穆地划了一个烈阳圣徽。
　　“其此外，我们还清剿了盘踞在矿洞中的斯卡文鼠人一支（疑似为‘莫德尔氏族’的侦察队），屠戮了游荡在山区的变种人部落和野兽人战帮若干。可以说，奥卡山东南区域的邪恶势力，已被我军基本肃清。””
　　吉勒斯的语气带着战士的冷酷：“所有缴获的混沌印记、野兽人图腾、绿皮战利品以及亡灵残骸，均已按帝国军规与教会仪式进行处理或焚毁，绝无后患。”
　　“远征期间，我军缴获战利品众多！”他继续汇报，内容务实而诱人。“其中包括：完好的、可回炉重铸或经净化后使用的各类金属盔甲、武器足以装备两个满编步兵军团；金银钱币、宝石及贵重器物共计四十大箱（已登记造册）；优质的驮马与战马超过五百匹；以及大量粮食、皮革等军需物资，极大补充了我军远征消耗，并有余裕带回。”
　　“所有战利品均已随军运回，听候领主大人发落！”
　　汇报完斩获，吉勒斯的脸上露出了真正的、属于胜利的荣耀笑容：“然而，大人，最大的收获，并非这些冰冷的数字与物资，而是我军将士们自身的蜕变与升华！”
　　“大人，远征不仅是杀戮与掠夺，更是最严酷的熔炉！”吉勒斯的语气变得无比郑重，“我军将士在血火中得到了前所未有的锤炼，无数人证明了自身的勇气与忠诚，获得了女神薇尔莉特的神恩眷顾与实力的晋升！”
　　“超过四百七十名表现英勇、战技精湛的武装侍从与自由民战士（包括许多战斗朝圣团成员），因其功绩被擢升为见习骑士，获得了正式的骑士候补资格。”
　　“二百八十七名见习骑士积累够功勋，并通过了考验，晋升为正式骑士。”
　　“一百二十二名久经沙场的正式骑士，在关键战役中表现出超凡的勇气与领导力，晋升为精英骑士。”
　　“更有十七名最杰出的精英骑士，在斩杀强大敌人或决定战局的英勇行为后，获得了神灵认可，突破到了冠军骑士！”
　　最后，他报出了最令人振奋的消息，声音也因激动而微微提高：
　　“而在此次远征的最高潮——奥卡山隘口之战中，我与康斯坦丁团长，蒙受烈阳女神薇尔莉特的亲自瞩目与恩典，在圣光的沐浴下，于万军之中击溃了混沌大军的反扑，得以……晋升为神选骑士！”
　　吉勒斯汇报的每一个数字，都如同投入滚烫油锅的水滴，在广场上激起新一轮更加狂热的欢呼浪潮！
　　当那“一万两千级”斩获被喊出时，人群发出了混合着震惊与嗜血的咆哮；当听到阵斩绿皮战将、净化混沌战帮时，虔诚的信徒们激动地划着烈阳圣徽，高呼女神之名；而当那令人瞠目结舌的晋升名单被逐一宣读时，整个广场彻底陷入了沸腾的海洋！
　　“万岁！黑森领万岁！”
　　“女神庇佑！荣耀属于远征军！”
　　“看啊！那是我的儿子！他成了正式骑士了！”一位老妇人泪流满面地指着队伍中一个年轻的身影尖叫着。
　　“还有我的丈夫！他现在是精英骑士了！”另一位妇女激动地搂着身边的孩子。
　　那些战斗朝圣团成员的家属们更是欣喜若狂，他们的亲人不仅活着回来了，更是鲤鱼跃龙门，一步踏入了骑士阶级的门槛！
　　这是属于整个黑森领的胜利，每一个家庭似乎都能从中分享到荣耀。人群挥舞着手臂，抛洒着更多的鲜花和彩带，歌声、欢呼声、哭泣声、呐喊声交织在一起，形成一股汹涌的情感洪流，冲刷着广场的每一个角落。
　　这狂热的一幕，完美诠释了为何每一次帝国发起神圣大远征，即便明知前路艰险万分，也会有无数渴望荣耀、改变命运的年轻人、信徒和战士们蜂拥而至。它不仅是对邪恶的征伐，更是一条通往力量、地位与认可的辉煌之路！
　　苏离站在高台之上，聆听着这山呼海啸般的欢呼，看着台下那支脱胎换骨的雄师，尤其是那两位周身隐隐流淌着神圣光辉、气势已然截然不同的神选骑士，心中亦是心潮澎湃，感慨万千。
　　“不愧是……神圣大远征啊……”他低声喃喃自语，声音中充满了惊叹与一丝不易察觉的“苦恼”。
　　他亲眼见证了吉勒斯汇报的这一切。一次远征，仅仅两年多的时间，竟然催生出了超过七百五十名新晋的见习和正式骑士！一百多名精英骑士！更是如同井喷一般，涌现出了十七名足以作为军中砥柱的冠军骑士，以及两位堪称战略级力量的神选骑士！
　　这种晋升的规模与质量，是他在边境亲王领历经大小数十战都从未见过的。平时的战争，能有几个见习骑士晋升正式，或者一两个精英骑士侥幸突破到冠军，就足以值得大庆三天了。唯有集结了整个帝国力量、得到诸神深切关注、与混沌主力正面碰撞的神圣大远征，才能带来如此夸张的“洗礼”效果，才能让如此多的勇士在极限的压力与信仰的狂热中打破瓶颈，实现生命的飞跃。
　　这成果辉煌得令人眩晕。
　　但下一刻，一个无比现实且紧迫的念头就挤进了苏离的脑海，让他那因为喜悦而上扬的嘴角微微抽搐了一下。
　　“多了……太多了啊……”他几乎能想象到负责人事与采邑分配的官员那即将哭出来的脸。
　　上千名新晋骑士！
　　这意味着什么？
　　意味着黑森领需要立刻拿出上千份相应的薪俸、装备维护津贴！需要立刻划拨出足以支撑上千个骑士家庭体面生活的庄园和土地！需要为这些新贵们提供相匹配的社会地位和职务！
　　以往的战争结束后，补充几十上百名骑士的空缺，对于日益扩张的黑森领而言还能消化。但这一次，是上千名！这简直像是在本就运转良好的机器里，突然硬塞进了一整个新的齿轮系统！
　　苏离仿佛已经看到，他的议事厅即将被一群群新晋的、热血沸腾、渴望证明自己价值和获取回报的骑士们挤满。他们每一个人都立下了功勋，都期待着领主的赏赐和任命。
　　“难道要让几十名骑士去抢一个巡逻队长的职位？或者让一位新晋的冠军骑士去负责训练新兵？”苏离内心苦笑，“恐怕连马厩总管的位置，现在都得由一位精英骑士来担任了！”
　　这幸福的烦恼，来得太过汹涌澎湃。
　　当然，这股强大的、新生的骑士力量，无疑是黑森领未来开拓的基石，是横扫一切障碍的铁拳。但如何妥善地安置他们，满足他们的期望，同时又不破坏领地现有的结构和财政，将是他接下来必须立刻面对的、至关重要且极其棘手的课题。
　　远征的胜利带来了无上的荣耀和强大的军队，也随之带来了一个领主“甜蜜的负担”。
　　而吉勒斯的汇报还没有结束，他兴奋的继续说道：“大人，此次远征，我黑森军团不仅赢得了丰厚的物质回报和军队的淬炼，更在帝国境内赢得了巨大的声望！我黑森远征军的英勇与纪律，赢得了帝国主力军团指挥官们的高度赞誉。”
　　“‘黑森铁壁’、‘烈阳之刃’的名号已在帝国南境流传开来。许多在远征中失去领主或家园的流浪骑士、渴望建功立业的自由民战士，甚至一些小贵族的次子，都表示愿意追随我军的旗帜，前来黑森领寻求机会。更重要的是……”
　　他看向康斯坦丁，“烈阳信仰的威名，随着康斯坦丁团长和日冕骑士团的奋战而远扬，沿途大量民众皈依，许多神职人员请求前来黑森领的教会进修。我们带回的，不仅仅是一支强大的军队，更是无上的荣耀、响亮的名声和源源不断的人才”
　　“同时，烈阳教会的威望也因此战而急剧提升。康斯坦丁团长及其日冕骑士团的英勇事迹，吸引了大量新的信徒，许多地方的民众甚至自发为薇尔莉特女神建立小型祭坛。教会的影响力与感召力已随着远征军的步伐，扩散到了远比黑森领更为广阔的区域。”
　　汇报完毕，吉勒斯再次躬身，双手呈上一卷厚实的、以皮革封存的羊皮纸卷轴：“此便是我远征军为您、为黑森领带回的胜利与荣耀！所有功绩明细与详细战报均已誊录于此，随时可供您查阅！”
　　苏离接过那沉甸甸的战报，感受着其中所承载的分量。他听着这一连串令人热血沸腾的数字与功绩，脸上的笑容如同盛夏的阳光般灿烂。这不仅仅是一份冰冷的战报，更是一份响亮的宣告——宣告黑森领已不再是偏安一隅的边境势力，而是真正能够在帝国版图上掷地有声的强大力量！
　　他上前一步，目光扫过风尘仆仆却英姿勃发的吉勒斯，以及周身仿佛仍环绕着圣光、面容肃穆而虔诚的康斯坦丁。他伸出手，重重地拍了拍两位统帅的肩膀，那力道中充满了无可置疑的赞赏与信赖。两人感受到领主的期许，同时挺直了身躯，铠甲发出清脆的碰撞声，军姿如松，尽显百战精锐的雄壮与英武。
　　“好！干得漂亮！”苏离的声音洪亮，充满了毫不掩饰的喜悦，“你们带回的，不仅是胜利的荣耀，更是黑森领未来开疆拓土、坚不可摧的基石！如此辉煌的功绩，岂能无盛大庆典相配？”
　　他环视广场上沸腾的人群，张开双臂，声音如同洪钟般传遍四方：“传我命令！即刻起，黑森领全境欢庆三日！所有酒馆的麦酒与白兰地都将免税，同时这个报税日，十九税减免八成，让十一税为我们的勇士和所有领民共享这份喜悦！”
　　紧接着，他目光灼灼地看向凯旋的将士们，宣布了更高的荣誉：“与此同时，今夜，紫荆宫大殿将设下凯旋盛宴！我要用窖藏多年的顶级白兰地、从南方运来的珍稀香料烤制的全牛，亲自款待所有自远征归来的功臣！这是你们应得的最高礼遇！”
　　这番宣告立刻将现场的气氛推向新的高潮。全城欢庆意味着每个人都能参与到这场盛宴中，而宫廷夜宴则是对功勋将士们独一无二的崇高认可。
　　随后苏离的目光回到吉勒斯和康斯坦丁身上，语气变得亲切而期待：“尤其是你们，我的将军们。今晚的宴席上，我要让领地的所有大臣和将领们，亲耳聆听你们讲述远征路上的每一次惊险搏杀、每一个精彩绝伦的战局！我要听听我们的新晋冠军骑士们是如何阵斩敌酋，也要听听那些普通士卒是如何凭借勇气创造奇迹！”
　　他扬了扬手中的战报，笑道：“这上面的数字固然令人振奋，但我更想听到数字背后的英雄故事！要让所有赴宴之人，都感受到奥卡山的硝烟与吾等将士的勇武！”
　　“让整个领地都知道，”苏离的声音再次抬高，传遍四方：“凡为黑森领奋战、立下功勋者，其伟业绝不容许被时光湮没！”
　　“传令官与书记官须将此次远征的赫赫武功，详细镌刻于紫荆宫前的功勋石碑之上，让每一个路过之人都能目睹我黑森勇士的伟力！”
　　“命令教会的宣讲师与诵经士，在每一次布道、每一次祈祷中，都必须加入赞颂远征军将士虔诚与勇武的篇章！要将远征军沐浴神恩、晋升神选的事迹，作为女神威能显现的最新圣迹向所有信徒传扬！”
　　“重金聘请游吟诗人与剧作家，将他们派往每一个城镇、每一个酒馆！我要听到用最激昂的旋律谱写的远征史诗，我要看到用最动人的台词演绎的英雄剧幕！奥卡山的血战、绿皮战将的伏诛、混沌的溃败，都要成为脍炙人口、代代传唱的故事！”
　　“将缴获的最具代表性的敌人战旗、破碎的盔甲、扭曲的混沌印记，在各大城镇巡回展示！让领民们亲眼看到敌人是如何被我们击垮，让恐惧深植于任何潜在宵小之心，让自豪充盈于每一位黑森子民之胸！”
　　“他们的名字与事迹，不仅要被记录在案，更要被大声传颂！从最卑微的农奴到最高贵的骑士，都应该知道，是谁在奥卡山为黑森领赢得了尊重与恐惧！我要让这份荣耀，如同烈阳般照耀领地每一个角落，激励着后来者前赴后继，为黑森领夺取更大的荣光！”
　　(本章完)

第514章 丰厚且震撼的战利品与晋升
　　盛大的广场凯旋仪式在经久不息的欢呼声中暂告一段落。苏离在万众瞩目下，亲自引领着吉勒斯、康斯坦丁等远征军核心统帅，以及俄尔施泰因元帅等领地重臣，转身步入了宏伟的紫荆宫。
　　宫门外是震天的喧嚣，宫内则迅速被一种庄严而热烈的气氛所取代。巨大的宴会厅早已准备就绪，长条桌上铺着洁白的亚麻布，摆放着闪闪发光的银制餐具和高脚杯。壁炉中燃烧着粗大的松木，火光跳跃，映照着墙壁上悬挂的女神的圣像和黑森领战旗。空气中弥漫着烤肉的焦香、香料的气息以及浓郁的酒香。
　　然而，在盛宴正式开始之前，苏离首先将众人引至宴会厅一侧临时布置的战利品陈列区。这里，远征军中最为珍贵和具有象征意义的缴获物已被精心摆放。
　　“在畅饮之前，先让我们亲眼看看，勇士们用鲜血换回的功勋证明。”苏离的声音在略显空旷的厅堂内回荡。
　　映入眼帘的景象令人震撼：
　　绿皮战利品区最为醒目的是，碎颅者·格鲁多格那狰狞的、带有巨大金属下颚骨装饰的头颅被放置在一个特制的木桩上，怒目圆睁，仿佛仍不甘心。旁边立着他那柄标志性的、沾满干涸血污和缺口的巨大战斧，这柄战斧庞大得令人窒息，其斧柄粗如成年男子的大腿，由一整根不知名的漆黑硬木与粗糙的厚铁条野蛮地铆接加固而成，光是重量就足以压垮寻常战士。
　　斧头本身更像是一大块被强行锻造成型的粗糙钢锭，而非精心打造的刃具。它的双面斧刃阔如门板，刃口并不算锋利，布满了巨大的、用于撕裂和砸击的锯齿状豁口与沉重的钝角，与其说是为了切割，不如说是为了最极致的粉碎与破坏。
　　通体没有任何华丽的符文或邪恶的光泽，只有最纯粹、最原始的厚重与坚硬。斧面上布满了无数次疯狂碰撞留下的深深凹痕、卷刃以及无法擦除的暗红色血锈。
　　斧柄末端还粗暴地镶嵌着一圈尖锐的兽牙和碎骨，作为配重和额外的打击点。整把武器散发着一种近乎实质化的狂暴战意和蛮横力量，仿佛下一刻就会自行跃起，砸碎眼前的一切。
　　“格鲁多格的碎城者”——这是吉勒斯根据其威力为它起的名字。这柄战斧是其前主人绝对力量与纯粹破坏欲的化身，是一件凭借最野蛮、最纯粹物理力量达到神选级的恐怖凶器。它被沉重地放置在一个加固的石台上，其本身的重量就让它稳如磐石。
　　几面破烂不堪、画着粗糙但充满WAAAGH!能量的兽人战帮旗帜被交叉悬挂，的骨杖与怪异图腾。
　　苏离缓缓走过每一件展品，神色肃穆。他在那柄巨大的绿皮战斧前停留的时间最长，目光审视着那纯粹由力量与重量造就的破坏痕迹，感受着那扑面而来的、几乎令人窒息的蛮横气息。
　　“这柄战斧……当真是纯粹蛮力的极致体现。”苏离沉声道，他能想象出那位绿皮战将挥舞它时是何等毁天灭地的景象，“真是……令人惊叹的造物。恐怕我们人类中最强壮的骑士，也难以流畅挥动如此沉重的武器，这根本就是为了非人的力量而打造的。”他的语气中带着一丝对纯粹破坏力的敬畏，以及对其无法为人所用的淡淡惋惜。
　　一旁的康斯坦丁闻言，脸上露出了然的笑容，他上前一步，恭敬地解释道：“领主大人明鉴。正如您所说，这些陈列于此的，大多是其象征意义大于实用价值。这颗头颅、这柄战斧、还有那些扭曲的混沌盔甲，它们的主要价值在于展示我军的武勇，震慑不臣之心，并作为献给吾主的祭品。”
　　他顿了顿，继续道：“至于真正实用、可供我军使用的战利品——那些完好的甲胄、锋利的武器、成箱的金银、以及优质的驮马——在经过严格的检查和初步分类后，早已由重兵押送，直接送往金库区和军械库登记封存，等待您的最终裁定和分配。矮人大师和我们的工匠会负责处理它们，确保每一份资源都能用于强化领地。”
　　这时，始终静立一旁、周身仿佛沐浴在无声圣光中的荣恩牧首缓缓开口，他的声音平和却带着一种不容置疑的深邃力量：“康斯坦丁团长所言甚是。然而，领主大人，请您理解，这些物质的收获，无论多么丰厚，都并非此次神圣远征的最大回报。”
　　他将目光投向那些战利品，尤其是那柄巨斧和各种混沌战旗，眼神中充满了虔诚：“这些沾染着邪恶与鲜血之物，本身并不洁净，亦不适合凡人长期持有或使用。待展示完毕，它们将被送往烈阳女神神殿，置于圣洁的祭坛之上。通过神圣的仪式，我们将请求薇尔莉特女神亲自降临伟力，将其净化、分解、并重铸。”
　　“女神不会收取凡俗的金属，”荣恩的声音带着绝对的信念，“她会取走其中蕴含的‘概念’——那绿皮的狂暴战意、那混沌的亵渎低语、那无数被终结的邪恶生命所残留的‘存在’。作为回报，作为对吾等虔诚信徒取得辉煌胜利的嘉奖，她往往会赐下蕴含神圣力量的崭新旗帜、或是祝福过的高阶武器与护甲。这些恩赐，将完美契合吾等人类勇士的使用，并蕴含着克制黑暗的光明力量。”
　　他最终将目光转向苏离，语气变得无比郑重：“领主大人，请您务必相信。我们黑森领的威名虽已随军传扬，但真正的、来自神域的奖赏，尚未完全降临。”
　　“我们是以烈阳女神薇尔莉特之名响应并赢得的这场神圣大远征。如此辉煌的胜利，必将震动凡世与神域。女神的目光从未远离她忠诚的战士与子民。在不久的将来，您必定会看到，这场胜利所带来的恩泽，将以各种形式显现——或许是军队整体士气的永久提振，或许是更多将士在祈祷中获得启示与突破，或许是领地的丰收与安宁，或许……是更直接的神恩眷顾，降临于您本人或此次远征中最为杰出的英雄身上。”
　　“这，”荣恩牧首微微颔首，做出了最终的断言，“才是神圣大远征之于信仰者，最为珍贵和无价的回报。它超越了世俗的金银与刀剑，是真正能让我黑森领根基永固、蒙受神佑的至高恩典。”
　　他的话语，毫无疑问的为这场辉煌的胜利，增添了另一层深邃而神圣的维度，让所有人都意识到，这场远征的余波与真正的影响，或许才刚刚开始。
　　随后，所有人的目光自然而然的转移到了其他利品区，在混沌战利品区，这里气氛压抑。几套扭曲变形、带有恶心脓疱和增生组织的纳垢混沌勇士盔甲被支架撑起，散发着若有若无的腐败气息，上面清晰的战斗凹痕诉说着战斗的激烈。一个精致的、用不明生物骨头和皮革制成的巫术书册被放在玻璃罩内，那是从“溃烂行者”巫师处缴获的。最为显眼的是一面巨大的、用腐烂皮肤和金属碎片缝合而成的混沌战帮战旗，上面亵渎的符号已被烈阳圣火灼烧得焦黑卷曲，但仍能感受到其残留的恶意。
　　另外还包括几具披着破烂斗篷的斯卡文鼠人盔甲、一些变种人的畸形武器、以及几箱打开盖子的财宝箱，里面金币和宝石在火光下闪烁着诱人的光芒。
　　苏离缓缓走过每一件展品，神色肃穆。他时而停下，用手指触摸盔甲上的深刻斩痕，时而仔细端详那些邪恶的造物。所有大臣和将领也都屏息凝神，沉默地跟随其后，感受着这些无声战利品所带来的强烈冲击——它们远比任何口头汇报都更直观地展现了远征的残酷与辉煌。
　　这些就是康斯坦丁所言的，将送到烈阳女神神殿的祭品，昭告远征军的凯旋，并获得神圣远征胜利的辉煌奖励！
　　“净化这些污秽之物，花费了不少力气吧？”苏离转头问康斯坦丁。
　　“回禀大人，”康斯坦丁肃然道，“得益于女神荣光，所有蕴含强烈混沌污染的物品均已由我及随军祭司团队施行了彻底的圣火净化仪式，确保万无一失。剩余这些，已只是冰冷的铁块和历史见证。”
　　苏离满意地点点头。
　　随后，众人移步至宴会厅主桌落座。侍从们立刻为众人斟满醇香的黑森白兰地。苏离没有急于宣布开宴，而是举杯看向吉勒斯。
　　“吉勒斯，现在这里没有外面的喧嚣了。拿起你的战报，详细说说吧。从你们离开黑森领的第一天起，我想知道每一场重要的战斗，我们的勇士是如何一步步赢得这些荣耀的。尤其是，”他目光扫过那几位新晋冠军骑士和两位神选骑士，“我想听听他们每个人的故事。”
　　吉勒斯深吸一口气，站起身来，展开了那卷厚厚的羊皮纸。他没有照本宣科，而是如同一位真正的史诗吟唱者，开始用沉稳而富有感染力的语调，娓娓道来。
　　他从大军开拔、穿越边境亲王领的艰难行军讲起，描述初次遭遇小股绿皮侦察队时的摩擦；讲到“裂骨”山谷外围的第一次大规模接战，赤夜骑士团如何利用夜色发起致命的侧翼突击；讲到日冕骑士团在一次伏击战中，如何顶着数倍于己的野兽人冲锋，死守阵地，直至主力到来；他详细描述了围攻那座被纳垢战帮占据的矮人前哨站的惨烈巷战，康斯坦丁如何身先士卒，用燃烧的战锤净化一个个变异的怪物，并在最后关头以自身为引，引导烈阳神火焚烧了瘟疫之源……
　　他不仅讲述宏观的战局，更应苏离的要求，亲自讲述了几名冠军骑士的高光时刻。
　　吉勒斯的声音在宏伟的宴会厅中回荡，他将羊皮卷轴稍稍放下，目光扫过那几位肃然起立的新晋冠军骑士，他们的胸甲上，崭新的冠军徽记在火光下熠熠生辉。
　　“领主大人，诸位同僚，”吉勒斯的声音充满了敬意，“战报上的数字是冰冷的，但铸就这些数字的，是活生生的勇气与牺牲。请允许我向您介绍，在此次远征的血火熔炉中，凭借无上勇武与坚定信仰脱颖而出的几位典范！”
　　他首先望向一位身形并非最高大，但站姿如钢钉般稳固的骑士。这位骑士的盔甲上布满了深刻的爪痕和一道几乎贯穿胸甲的可怕凹陷，但他的眼神却如冰山般沉静锐利。
　　“首先，是日冕骑士团的‘坚盾’，巴托雷姆·莱昂纳尔！”吉勒斯的声音如同战鼓擂响，“在裂骨山谷的血战中，我军侧翼遭遇由一头可怖的纳垢兽带领的混沌战帮猛攻！阵线摇摇欲坠之际，是巴托雷姆！他目睹中队旗帜即将倾倒，狂吼着女神之名，以一人之躯迎向了那散发腐臭的巨兽！”
　　“他放弃了所有闪避与格挡，用那面绘有烈阳徽记的巨盾，承受了纳垢兽足以砸碎城墙的全力一击！盾牌碎裂！他的臂骨尽碎！胸甲凹陷！但他竟以凡人之躯，硬生生顶住了那非人的巨力，半步未退！就在那怪物因攻击停滞而露出微小破绽的刹那，他用残存的右手掷出了灌注全部信仰的战锤，精准地砸碎了驱策怪物的混沌巫师的脑袋！”
　　吉勒斯的声音因激动而颤抖：“纳垢兽因术士死亡而陷入混乱，我军趁势反击，一举扭转战局！巴托雷姆，他在濒死边缘被牧师救回，女神的神恩不仅治愈了他的创伤，更赐予他无与伦比的力量！如今，他已晋升为‘神选盾卫’，他的存在本身，便是军团最坚固的壁垒！”
　　掌声雷动。巴托雷姆微微躬身，脸上并无得意，只有经历过死亡考验后的绝对坚毅。
　　接着，吉勒斯的目光投向另一位骑士。这位骑士气质迥异，他身形矫健，眼神如鹰隼般锐利，即便在盛大的宴会中，也仿佛随时准备拔剑出鞘。他的盔甲上有几处被腐蚀的痕迹，但保养得极好。
　　“接下来，是赤夜骑士团的‘烈阳先驱’，卡斯兰·奥拓！”吉勒斯的语调变得低沉而充满张力，“在围攻瘟疫前哨站的最黑暗时刻，我们被困于错综复杂的地下甬道。邪恶的纳垢巫师隐藏在迷宫深处，不断召唤污秽的造物并散播瘟疫，我们的士兵成片倒下，希望渺茫。”
　　“是卡斯兰！他自愿率领一支小队执行近乎自杀的任务——穿越遍布变异怪物与致命毒雾的废弃矿道，绕至敌军后方，斩首邪恶的巫师！他们一行十人出发，历经无法想象的艰险，最终只有卡斯兰一人，凭借着女神赋予的、对污秽之物近乎本能的洞察力，成功抵达了巫师巢穴！”
　　吉勒斯深吸一口气，仿佛仍能感受到当时的紧张：“他面对的是巫师及其整整一队混沌护教军！但他没有犹豫！他怒吼着吾主圣名，将烈阳女神的神力与月冠树花的能量灌注进入了长剑当中，在敌人发出警报前清理了外围守卫！最后与巫师的正面交锋，邪恶的魔法几乎撕裂他的灵魂，但他以意志硬抗，最终在巫术完成的最后一刻，将他的长剑——‘暮色审判’，送入了那颗腐烂的心脏！”
　　“巫师的死亡中断了仪式，前线的压力骤减，我们才得以一举攻破要塞！卡斯兰，他完成了不可能的任务，他的所向无前和坚韧意志已经非凡人所能及！女神眷顾了他，如今，他已成为烈阳先驱，是女神净化邪恶的尖刀！”
　　众人的目光充满了敬畏。卡斯兰微微颔首，眼神锐利如初。
　　随后吉勒斯的目光落在一位站姿笔挺、气质沉静如水的骑士身上。这位骑士的盔甲是标准的骑士板甲，但保养得极为精心，上面布满了细微的刮痕和修补的痕迹，诉说着并非来自某次惊天动地的单挑，而是无数次大小战斗的积累。
　　“而接下来这一位，”吉勒斯的声音带着一种讲述传奇开篇的郑重，“他的故事，是我黑森领军队‘唯才是举’的最佳证明！他并非贵族裔出身，没有继承庞大的封地和私兵。他最初仅以一名普通骑士的身份，带着十几名追随他的武装侍从加入远征。如今，他已是统帅超过五百名将士的‘壁垒团’指挥官，被士兵们敬称为【绝境壁垒】、【叹息之墙】的——海因里希·沃尔夫冈骑士！”
　　吉勒斯开始描绘海因里希一步一脚印的攀升之路：
　　“远征初期，在边境亲王领的泥泞小道上，他的小队总被指派最艰苦的前哨与断后任务。在‘黑水溪’，他十八人的小队遭遇八十地精狼骑。他没有死战，也没有溃逃，而是命令部下据守石坡，以长戟阵吸引注意，自己亲率四名最勇悍的侍从发起了一次电光火石般的侧翼突袭，直取地精头狼！斩首成功，地精瞬间崩溃，他带队毫发无伤地撤离。此战虽微，但其对时机的把握和以最小代价换取最大战果的思路，已初露峥嵘。”
　　“他的转折点在‘裂骨’山谷。一个步兵中队指挥官战死，战线即将崩溃。当时仅是小队长的海因里希正押送补给路过。危机关头，他毫不犹豫地接管了指挥！他穿梭于溃兵之中，用冷静到近乎冷酷的声音下达简洁命令，迅速重组盾墙，调配弩手进行精准的阻滞射击。他像一颗投入激流的磐石，硬生生用一百多名疲兵顶住了数倍绿皮的狂攻半小时，直到援军抵达。此战后，他破格晋升，开始独立指挥一个中队。”
　　吉勒斯顿了顿，语气变得更加深沉，进入了那场奠定海因里希“绝境壁垒”威名的封神之战。
　　“然而，真正让海因里希的名字响彻军团，并引来女神垂青，赐下恩典助其突破凡俗极限的，是‘哀泣峡谷’那场令人绝望的阻击战！”
　　“当时，主力正与格鲁多格决战。一支由夜地精萨满‘滑皮’莫格率领的超过三千人的偏师（包括数头恐怖阿那瑞克巨蛛），企图穿越哀泣峡谷，偷袭我军后背。一旦成功，全军覆没近在眼前！”
　　“拦截任务，落在了当时仅指挥五百步兵的海因里希肩上！兵力对比超过一比六，且敌军有巨兽！”
　　“绝境之下，海因里希却看到了胜利的曙光。他做出了超越所有人想象的大胆部署！”
　　吉勒斯的声音充满了张力：“他并未将所有兵力堆在谷口。他只留下两个百人队进行初步抵抗后佯败后撤，诱使敌军大部队涌入狭窄的峡谷。而他将主力——长戟兵、剑士、弩手——秘密部署在峡谷中段一处天然形成的‘瓶颈’地带后方，并设下了无数绊索、陷坑和火油。”
　　“当‘滑皮’莫格和他的巨蛛主力完全进入峡谷腹地，先头部队触及‘瓶颈’时，海因里希发出了信号！”吉勒斯手一挥，“崖顶伏兵引燃火障，瞬间将敌军的队伍拦腰斩断！前方敌军恐慌，后方敌军拥堵！”
　　“与此同时，海因里希亲率最精锐的剑士队，如同铜墙铁壁般封死了‘瓶颈’出口！他本人就站在盾墙之后，眼神冰冷，声音清晰地下达每一个指令。弩手们按照他的命令，进行令人窒息的三段式轮番射击，箭雨精准地落入因混乱而密集挤在一起的敌军头顶！”
　　“巨蛛冲击阵线！海因里希临危不乱，命令长戟兵上前舍身攻击关节，同时派出死士投掷火油罐焚烧巨蛛！燃烧的怪物疯狂翻滚，反而在敌阵中制造了更大的混乱！”
　　“他就像一位站在地狱门口的指挥家，精准地操控着战场的每一分节奏。五百人在他的指挥下，化身为一道真正的、令人绝望的‘叹息之墙’！敌人每一次冲击都撞得头破血流，却无法撼动其分毫！”
　　“最终，在阵斩了试图逃跑的‘滑皮’莫格后，这支庞大的偏师彻底崩溃了，不是被歼灭就是狼狈逃窜。海因里希·沃尔夫冈，以五百之众，近乎全歼十倍之敌，完美达成战略目标！”
　　“就在胜利的那一刻，当海因里希依然冷静地命令部队肃清残敌时，”吉勒斯的语气变得无比崇敬，“所有将士都目睹——一道炽热如烈阳的光柱，穿透硝烟，精准地笼罩了他！女神的目光为他停留！恩典降临！他疲惫的身躯被注入力量，而他的感知则升华到了一个全新的境界——战场上的风吹草动、敌我士气的微妙变化、甚至敌人下一步的可能动向，都如同清晰的画卷在他脑中展开！女神认可了他这凡俗战术所能达到的极致艺术，赐予他‘神谕战策’与‘不动壁垒’的至高恩典！”
　　“自此，海因里希·沃尔夫冈，这位平民出身的指挥官，超越了阶级的壁垒，以‘绝境壁垒’之名，加冕为冠军骑士！他所在之处，便是军团最坚实的防线，是所有士兵信心的源泉！”
　　宴会厅爆发出前所未有的、混合着敬佩与狂热欢呼的声浪。海因里希的故事是一个真正的励志传奇，他证明了在女神与领主面前，才华与功绩远比血脉更为高贵。他的称号“绝境壁垒”、“叹息之墙”更是充满了力量与令人安心的霸气。
　　(本章完)

第515章 庞大的武库规模和扩军准备
　　吉勒斯的声音并未停歇，他展开双臂，仿佛要将整个远征军的英魂都拥抱入怀，他的目光扫过在场所有经历过血火考验的将士，语气变得更加激昂澎湃：
　　“然而，领主大人，诸位！此次神圣远征所造就的英雄，远不止这三位！女神的恩典如同雨露，遍洒在每一位奋勇作战的忠诚战士身上！在血与火的洗礼中，在信仰与钢铁的碰撞下，涌现出的冠军英杰，多达十数位！”
　　他如数家珍般，快速而有力地报出一个个同样闪耀着荣光的名字与事迹：
　　“我们有‘猎颅者’奥托，他在最终的攻城战中，第一个登上格鲁多格的城墙，在城垛的狭窄之地，独自面对六名黑兽人亲卫的围攻，浴血奋战，最终将黑森领的战旗插上了那座罪恶要塞的最高处！”
　　“我们有‘铁砧’格哈德，这位沉默的巨汉在对抗纳垢军团时，死守一座摇摇欲坠的石桥长达一小时，用他那柄骇人的双手战锤砸碎了无数混沌勇士的脓疱盔甲，尸体堆积得几乎与桥栏齐平，他却寸步未退，直到援军到来，他几乎被污血和碎肉淹没！”
　　“我们有‘迅鹰’艾莉诺，一位罕见的女中豪杰，她统领着我们的轻骑兵队伍，以其无与伦比的机动性和精准的箭术，屡次撕裂绿皮的后方补给线，并在一次关键的追击战中，亲手射杀了试图逃窜的野兽人督军，确保了胜利的完满！”
　　“我们还有‘守夜人’瓦尔特，他带领一支小队在瘟疫蔓延的矮人地下要塞中坚守了三天三夜，抵挡住了无数变异怪物和斯卡文鼠人的突袭，保护了至关重要的水源和伤员，直至大军打通道路！”
　　“更有‘破晓之光’弗里德里希，这位年轻的牧师在康斯坦丁团长引导神火净化瘟疫之源时，以自身微薄却纯净的神力作为桥梁，稳定了狂暴的圣焰，避免了可能的反噬，自身虽受重创，却对最终的净化起到了至关重要的作用！”
　　吉勒斯的声音越来越高亢，每一个名字，每一段事迹，都引来一阵由衷的赞叹和雷鸣般的掌声。这些事迹或许不如前三位那般具有决定性的战略意义，但无一不是凡人勇气与信仰的极致体现，无一不充满了令人热血沸腾的传奇色彩。
　　“这样的例子，不胜枚举！”吉勒斯最终总结道，他的脸上因激动和自豪而泛着红光，“整整十七位！此次远征，连同之前的巴托雷姆、卡斯兰、海因里希，以及在此次远征中同样获得突破、早已是军团中流砥柱的其他几位老牌冠军，我军新增的、获得女神恩典认可、实力稳固在冠军阶的骑士，高达十七位！”
　　这个数字让所有人都倒吸一口凉气，随即爆发出更加狂热的欢呼！十七位冠军骑士！这是何等庞大的力量提升！任何一个选帝侯邦国，一次性获得如此多的冠军阶力量，都足以震动四方！
　　“毫无疑问！”吉勒斯的声音压过欢呼，充满了无比的虔诚与确信，“这场以吾主烈阳女神薇尔莉特之名进行的神圣大远征，赢得了女神无与伦比的青睐与恩赐！她的荣光前所未有地照耀着黑森领的军队！这不仅仅是物质的丰收，更是信仰的胜利，是神恩的磅礴显现！”
　　“我们的军队，历经血火锤炼，装备得以更新，更重要的是，诞生了如此众多的中流砥柱！领地的实力，因此次远征，得到了前所未有的、质的飞跃！”
　　苏离领主猛地站起身，他手中的酒杯高高举起，眼中闪烁着激动与野心的光芒。整个宴会厅瞬间安静下来，所有人都望向他们的领主。
　　“听到了吗？！”苏离的声音如同洪钟，响彻大厅，“这就是黑森领的勇士！这就是烈阳女神赐予我们的锋芒！十七位新晋冠军！这是何等煌煌伟业！这证明了我等的道路，得到了神的认可！证明了我黑森领的崛起，势不可挡！”
　　他目光扫过每一位将领，每一位冠军骑士，每一位大臣。
　　“为了所有奋战至死的英魂！”
　　“为了所有凯旋而归的勇士！”
　　“为了烈阳女神无上的恩典！”
　　“为了黑森领光耀的未来！”
　　“干杯！”
　　“干杯！！！”震天的呼应声几乎要掀翻紫荆宫的穹顶。美酒被一饮而尽，欢呼声、掌声、敲击盾牌的声音汇成一片，宴会的气氛在这一刻达到了最顶点。所有人都坚信，一个更加强盛的黑森领，已经在这辉煌的胜利中，奠定了坚实的基础。
　　盛宴的狂欢持续至深夜，美酒与功勋的故事在火光与欢笑中交织。苏离也与众人一同畅饮，脸上带着酣畅的微醺，眼神比平日少了几分锐利，多了几分豪迈。
　　当最后一批醉醺醺的骑士被侍从搀扶离去，紫荆宫终于渐渐沉寂下来。苏离脚步略显虚浮，却在走向内堡时，对身旁同样面带酒意的金库总管范达尔和宰相奥利弗摆了摆手。
　　“等等……”他的声音带着一丝酒后的沙哑，却依旧保持着核心的清明。他示意一名贴身侍从上前，低声吩咐了几句。
　　侍从很快端来一个用深紫色天鹅绒覆盖的银盘。苏离掀开绒布，露出一枚拳头大小、形态近乎完美的果实。其外皮呈现出一种奇异的金橙色，仿佛内部蕴藏着凝固的阳光，表面光滑如玉，散发着极其微弱却纯净的能量波动，仅仅是靠近，就让人精神一振，口中的酒气似乎都消散了几分。
　　“星露甜橙……”老成的范达尔忍不住低呼一声，眼中闪过一丝敬畏。就连一向沉稳如山的奥利弗，呼吸也微微急促了一下。这是黑森领最顶级的超凡资源，只产于领主直辖的、受到女神祝福的几处秘园，每年产量极其稀少，其价值远超等重的黄金。它不仅味道是凡间极致，更拥有强大的净化效果，能驱散毒素、清除负面状态、并在短时间内极大提升注意力和精神集中力。
　　苏离拿起一柄银质小刀，手法精准地切入橙皮。刀刃划开的瞬间，一股难以形容的清新香气瞬间爆发出来，如同雨后初晴、阳光穿透云层的第一缕光芒，带着神圣的生命气息，顷刻间驱散了周围萦绕的酒气和疲惫感。金橙色、饱含汁液的果肉露了出来，仿佛有微光在其中流动。
　　苏离自己先取了一瓣放入口中，微微闭上眼睛，喉结滚动。当他再次睁开眼时，眼中所有的迷离和醉意已然消失不见，取而代之的是比平日更加锐利、更加深邃的清明，仿佛能洞穿一切迷雾。
　　他将剩下的甜橙利落地分成两半，递给奥利弗和范达尔。“吃了它。接下来的事，需要最清醒的头脑。”
　　两人没有丝毫犹豫，恭敬地接过，仔细地吃下这无比珍贵的恩赐。果肉入口即化，一股清凉甘冽、却又温暖舒畅的复杂感瞬间席卷全身，如同最纯净的圣水洗刷过灵魂和肉体。酒后的昏沉、疲惫、以及被盛宴气氛所影响的躁动情绪顷刻间被涤荡一空，大脑变得无比冷静、清晰，思维运转的速度远超平常，每一个念头都如同经过打磨般透彻。
　　范达尔感觉刚才还觉得有些繁杂的账目数字此刻在脑中清晰可辨，毫厘不爽。奥利弗则感到所有关于人口安置、资源调配的千头万绪，瞬间理出了清晰的脉络和优先级。
　　“走吧。”苏离的声音恢复了平日的冷静与威严，仿佛刚才的醉意从未存在过。
　　三人穿过寂静的宫廊，卫兵无声地行礼并打开通往内堡深处的厚重铁门。与外间的宁静不同，越靠近金库区，一种忙碌而紧张的气氛便越发明显。即便已是深夜，金库区所在的堡垒裙楼依旧灯火通明，算盘珠子的噼啪声、书记官沙沙的记录声、以及管理员压低了嗓音的呼喊声交织在一起。
　　空气中弥漫着新清点出的金币的金属味、旧羊皮卷的尘埃味，以及一丝若有若无的、从新送来的战利品盔甲上散发出的油脂和硝石气息。
　　巨大的库房内，景象令人震撼。一箱箱打开盖子的金币银币在魔法灯和烛火的照耀下反射着诱人的光芒，几乎要灼伤眼睛。成捆的优质刀剑、长矛、铠甲被分门别类地堆放在一角，等待军械官逐一检验打上领地的烙印。一袋袋未经打磨的宝石、各种奇异的金银器皿、以及来自南方异邦的华丽丝绸和香料，堆满了另外几个区域。数十名书记员和管理员在如山堆积的物资间穿梭忙碌，脸上带着疲惫却又兴奋的神情。
　　范达尔总管立刻投入到这繁忙的景象中，他快速地从一名主要书记官手中接过一份厚厚的清单，一边快步跟着苏离，一边低声而清晰地汇报着初步统计的核心数据：
　　“大人，初步清点，仅是贵金属货币一项，价值就超过两万金王冠！这还不包括那些难以估价的宝石、艺术品和稀有材料。军械方面，完好的、可供我军立即使用的各类盔甲超过两千套，优质武器超过五千柄！这足以武装两个满编的步兵军团还有富余！此外，还有驮马、挽马超过八百匹，大量的粮食补给……”
　　苏离静静地听着，目光扫过这庞大的财富，脸上却并未露出太多喜色。他深知，这些冰冷的数字背后，是远征军近乎半数的伤亡换来的。每一个金币都浸透着鲜血。
　　他转向宰相奥利弗，这位老臣的脸上同样带着喜悦，但眉宇间却有一丝难以化开的忧虑。
　　“奥利弗，你都听到了。”苏离缓缓开口，声音在金库的穹顶下回荡，“财富惊人，但代价同样巨大。吉勒斯向我汇报，此次远征，我军阵亡、伤残、失踪者，逾两千人。其中很多是经验丰富的老兵和低阶军官。”
　　奥利弗沉重地点了点头：“是的，大人。这是一笔沉重的代价。但是……”他话锋一转，语气变得复杂，“康斯坦丁团长在远征过程中，不仅履行了军事职责，更极大地推进了女神的信仰传播。他在收复的村落、在沿途的据点、甚至在战俘之中，都在传播烈阳女神的教义。许多失去领主、家园被毁的边境居民、自由民，甚至是一些小贵族，在目睹了我军的武勇与女神展现的奇迹后，纷纷皈依。”
　　“更重要的是，”奥利弗压低了声音，“大量在战争中失去主人的武装侍从、流浪骑士、以及渴望获得功勋和信仰归宿的游侠骑士，选择加入了我们的队伍，宣誓向您和女神效忠。根据康斯坦丁团长和吉勒斯大人共同提交的名册，这样的人数，甚至略微超过了我们此次远征的损失。”
　　苏离的眼中闪过一丝亮光，这可能也是荣恩牧首所说的“神恩奖赏”的一部分——人口的补充，信仰的扩张，军事力量的潜在增强。
　　“也就是说，”苏离沉吟道，“我们虽然损失了大量经验丰富的战士，但带回的、渴望获得土地、地位和荣耀的新血，反而更多了。”
　　“正是如此，大人。”奥利弗肯定道，但他的忧虑之色更浓，“然而，这也带来了巨大的挑战。这些新加入者，尤其是那些骑士和他们的侍从，他们渴望的是安身立命之所，是匹配其身份与武力的庄园和俸禄。他们被胜利和信仰吸引而来，但如果黑森领无法妥善安置他们，无法满足他们对未来的期望……”
　　老宰相没有再说下去，但意思已经无比清晰。这些强大的、武装的、刚刚经历了血火考验的战士们，如果得不到应有的报酬，很快就会从资产变为巨大的隐患。他们可能会带着不满离去，投奔其他领主，甚至可能演变为领地内的动荡之源。
　　苏离沉默了片刻，目光从堆积如山的财宝上移开，再次看向金库总管范达尔，问出了那个最关键的问题：
　　“范达尔，告诉我实话。眼前的这些……辉煌的战利品，扣除抚恤阵亡将士、奖赏有功人员、以及补偿装备损耗之后，还能剩下多少？我们金库，是否有足够的资金，来支撑领地大规模扩军，并为这些新来的勇士们提供应有的待遇和安置？”
　　瞬间，所有的目光都集中在了这位精瘦的总管身上。他的回答，将直接决定黑森领能否真正消化这场胜利的果实，能否将潜在的危机转化为腾飞的力量。
　　范达尔推了推眼镜，手中的羽毛笔在清单上快速点了几个数字，脸上露出一个既是兴奋又是极度肉疼的复杂表情。
　　“大人，”他深吸一口气，声音带着计算者特有的精确，“刨去所有必要的、庞大的开销后，我们……依然会有非常可观的结余。支撑扩军，绝对可行。但是，这意味着我们过去数年的积蓄，以及这次远征的大部分收益，都将再次投入进去，就像把水倒进一块饥渴的海绵里。我们能建成一支更强大的军队，但金库……恐怕在未来一两年内，又会变得相当‘苗条’了。”
　　苏离闻言，嘴角露出了一抹无奈的笑容。
　　“苗条？”他目光仿佛已经穿透了金库的墙壁，看到了黑森领的未来，“那就让它苗条吧。金子锁在箱子里，永远不会变成土地、军队和忠诚。”
　　“奥利弗，范达尔，”他的声音变得坚定有力，“开始制定计划。我要在最短的时间内，看到一支规模更大、装备更精良的黑森军团成型。至于那些新来的勇士……告诉他们，黑森领不会辜负他们的选择。他们的功绩与忠诚，必将换来应有的土地与荣耀！”
　　既然要制定计划，范达尔当然得先展示一下他管理下的金库区，如今有多少财富，这也是苏离特意带着奥利弗过来的原因。
　　“领主大人，奥利弗大人，请随我来。”范达尔的声音在金库区的嘈杂中依然清晰，“让我为您展示，黑森领真正的财富与底蕴所在。”
　　他没有走向那堆满金银币和杂项战利品的大厅，而是引着两人走向库区深处一扇更加厚重、由黑色金属铸造并铭刻着繁复圣徽的大门。四名全身覆甲、气息沉凝如山的守卫无声地行礼，然后合力推开了那扇需要至少两人才能推动的巨大门扉。
　　门后的景象，与外面堆满“钱财”的仓库截然不同。
　　这里的空气更加冰冷、干燥，带着钢铁、擦亮油和一丝若有若无的符文能量气息。首先映入眼帘的，并非堆积如山的装备，而是如同神殿陈列般精心布置的武器架和盔甲架。
　　最显眼的，是大厅正中央的一个独立石台。石台上，一柄长度超过三米的长矛笔直地竖立着，矛尖直指穹顶。它的枪身呈现出一种暗金色的、仿佛木质又仿佛金属的奇异质感，上面缠绕着永不枯萎的银叶紫荆花藤蔓浮雕。矛尖则闪烁着冰冷的寒星，刃口处流动着肉眼可见的微弱金芒，仅仅是注视着它，就能感受到一股磅礴的、令人心生敬畏的秩序与守护之力。
　　“【誓约长矛】”范达尔的声音带着无比的崇敬，“如今它已经是我们领地的象征，领主大人灵魂绑定的装备，与我们整个领地休戚相关。只要它还在我们紫荆堡，整个黑森领就会受到绿骑士们的庇护。”
　　奥利弗这位铁血宰相走到这根长矛面前，也是充满了敬仰的神情，恭敬的微微行礼。
　　传奇级的武器，与传奇级骑士一样，那都是一个领地的象征与守护者！
　　苏离倒是对这把武器已经非常熟悉了，毕竟他是数次拿着这件武器上战场的。
　　所以他目光扫过这里，看到左手边的武器架上一柄造型狰狞的战锤静卧其上，锤头如同粗犷的黑色金属山峰，撞击面上镶嵌着一圈炽热熔金般的奇异金属，隐隐散发出令人皮肤刺痛的震动能量——那是神选级的【破城者】，这是从德雷克的宝库里缴获的。。
　　紧邻它的是一柄风格迥异的战斧。宽阔如半轮寒月的斧刃上流淌着淡青色光晕，斧面深邃的群山暗纹和青铜木斧柄透出绝对的沉稳与精准。苏离认出这是矮人国王的赠礼【碎岩者之斧】，斧刃上恒附的撕裂与稳固符文使其成为友谊与杀戮的完美象征。
　　另外还躺着近二十件强大的武器，战锤、斧钺、长戟……每一件都散发着独特而强大的能量波动，无一不是完美级别的珍品，哪怕不如神选级一般可以自由变化大小，也有着无与伦比的威力。
　　随后范达尔带着他们进入了下一个铠仓，首先映入眼帘的就是强大的神选级战甲·【狮鹫战甲】，这是领地为苏离打造的，对血脉有着极强增幅能力的战甲，穿上它就像就获得了【燃钢之魂】！它能极大增强穿戴者的力量和耐力，冲锋起来无人能挡！同时拥有【闪电反应】、【炽血反击】等诸多能力。
　　而在那磅礴厚重的【狮鹫战甲】之旁，则静静矗立着一套崭新的、燃烧着神圣光辉的战甲，其散发出的炽热与威严甚至让周围的空气都微微扭曲。
　　这套战甲通体呈现出一种尊贵的、仿佛熔融黄金般的赤金色，材质并非凡铁，更像是将纯净的太阳金与受祝福的火山心铁熔炼为一体，每一寸甲叶都流淌着温暖而耀眼的光芒。它的造型威严肃穆，线条刚毅而神圣，肩甲被塑成展翅欲飞的烈阳神鸟形态，羽翼的细节栩栩如生，边缘锐利如刀。胸甲中央是一枚巨大的、如同微型太阳般不断散发光热的赤红色球形宝石，内部仿佛有液态的圣焰在永不停息地流动燃烧。
　　整套盔甲上铭刻着无数细密的烈阳圣徽与赞美诗篇的符文，这些符文并非死物，而是随着光芒的流转仿佛在低声吟唱。它散发出的并非冰冷的杀气，而是一种磅礴的、净化一切邪秽的神圣威压。站在它面前，能清晰地感受到其中蕴含的恐怖热量与对黑暗力量的绝对克制。
　　这就是领地自去年以来，打造的第四套神选级盔甲·【鎏金圣甲】！
　　领地总共就四套神选级的盔甲，另外两套分别在希露徳和德姆斯特的身上，以极大的增强他们的战斗力和防御力。
　　在这四套至宝之外，整齐矗立着六套制式相同、却依旧散发着强大能量的板甲。它们通体呈暗红色，仿佛冷却的熔岩，甲胄的边缘有着如同燃烧火焰般的金色纹路。虽然不如神选级战甲那样可以随着神将变化大小，但其制式的装备正适合一支军团大规模使用。这六套【炽焰板甲】是专门为领地内最强大的骑士团打造的，能显著提升他们的生存与战斗能力。
　　这些神选装备数量不多，大约二十余件，但每一件都价值连城，是领地的战略级的资源。
　　穿过这两个顶级的仓库，后面是规模更加庞大的制式武库。
　　这里的景象则更具冲击力。一排排一眼望不到头的盔甲架，如同沉默的钢铁森林。最前方的数百套盔甲，工艺极其精湛，胸甲上浮雕着精致的紫荆花或烈阳纹章，金属表面光可鉴人，隐隐有符文流转——“稀世级板甲。配备给各骑士团大队长、旗手以及功勋卓著的老兵。”
　　后面是数量更多的、做工扎实、防护全面的板甲和链甲——“完美级制式甲胄。主力骑士和精锐步兵的装备。”
　　而更多的，则是堆叠整齐、闪烁着寒光的精良级鳞甲、镶钉皮甲和锁子甲，以及同样数量的长剑、长矛、战斧、盾牌……它们密密麻麻地排列着，一直延伸到仓库的阴影深处，数量足以武装数个军团！空气中弥漫着皮革、钢铁和防锈油的味道，厚重得几乎令人窒息。
　　“大人，这里的储备，加上我们此次缴获的，足以让我们在短时间内，组建起一支全员披甲、装备精良的庞大军队！”范达尔的语气中带着自豪：“只要您下令征兵扩军，武库区能够提供充足的装备！”
　　(本章完)

第516章 天神下凡药剂和庞大的宝库（今天加
　　苏离的目光缓缓扫过这庞大的武备库，如同一位将军在检阅他无声的士兵。
　　他微微颔首，语气中带着肯定：“装备精良，储备充足，这是我们黑森领武力的基石，成果确实斐然。范达尔，你将武库管理得井井有条。值得赞赏和嘉奖。”
　　“但是，你要知道，一支真正强大的军队，仅有钢铁的躯壳是远远不够的。它还需要坚韧的筋骨、敏锐的感官、以及支撑其持续作战的血肉与灵魂。”
　　范达尔深以为然地点点头，他深知领主的远见。“您说得极是，大人。强大的武器需要强大的战士来挥舞，而战士的强化与维持，依赖的是更全面的资源。请随我来。”
　　他引领苏离和奥利弗转向另一片区域。这里的空气混合着矿石的冷峻、稀有植物的异香和淡淡的奥术能量气息。
　　首先映入眼帘的是资源区。这里没有金币的炫目，却蕴含着更为实在的力量。一筐筐未经打磨但品质极高的星银铁、钢锭堆砌如山，是维持军械锻造的基础。旁边则是更为珍贵的秘银锭，闪烁着柔和的银光；精金原石，沉重而内蕴毫光；以及来自北方冰川之下的寒铁石，触摸上去能感到刺骨的寒意。这些稀有金属是打造高级装备和附魔的核心材料。
　　另一侧，则是分类存放的各种附魔宝石和珍珠。深红如血的火尖晶石蕴含着火焰之力，赤红的绯红珊瑚似乎封存着生命气息，而大块的储能紫水晶则是紫晶铁甲军的最强能量储备。这些不仅是财富，更是重要的战略资源和施法媒介。
　　紧接着是奇物仓库。这里的物品千奇百怪，却都散发着实用的魔法灵光。
　　苏离一眼扫过去，就看到了熟悉的莫尔面具，超过300个造型统一、刻画着肃穆人脸的莫尔面具整齐排列。这是骑士们都不会拒绝的正统教会产物，是最接近于骑士装备的道具。一些强大的骑士会在头盔下戴着着这种黑色如恶鬼的附魔面具，在冲锋时这种面具会将骑士的呐喊转变为死亡的呼啸，对敌人造成可怕的恐惧效果，一些弱小的敌人甚至不敢面对这种压迫直接转身而逃，更遑论对骑士们发起攻击。不过代价则是骑士们会容易无视军官的命令，发起无序的冲锋。这不是他们心智受到了影响，而是他们耳朵里只有面具的回声，确实听不到长官的命令。
　　另外野性颅骨也多达200多个，这是塔尔教会的道具，最不受烈阳女神信徒的喜欢。但是帝国北方的骑士尤其钟爱这种东西，他们把雄狮的颅骨和皮毛、野牛巨大的颅骨和撞角等装饰在自身的头顶。这样不仅显得他们格外高大，而且隐藏的野兽野性如果跟他们血脉相同，会使他们实力更加野蛮的提升，并且有概率无代价的使用一次炽血能力。
　　但也有一些苏离并不认识的物品，范达尔立即详细的介绍起来。
　　范达尔指向一排以黑曜石为封面的书籍，书籍上刻着双尾彗星的徽记。“大人，这是‘瑞德玛坚毅圣典’，由瑞德玛教会的战斗牧师们祝福。当邪恶法术来袭时，它能为佩戴者唤起一丝瑞德玛的神力，偏转或削弱一次攻击。但它对混沌腐蚀或黑暗魔法效果不佳，毕竟，纯洁的信仰才是对抗这些秽物的最佳壁垒。”
　　苏离眉头一挑，看向周围数量庞大的书籍，这些书籍可能有500多本。他奇怪问道：“这种书籍随身携带就行吗？”
　　范达尔立刻肯定地点头：“大人观察敏锐。正如瑞德玛教会的战斗牧师所做的那样，正确的方式是将其用坚固的锁链绑定在臂甲或胸甲上。毕竟其不是装备，无法直接佩戴，需要一些额外手段。但这也有好处，可以使其既是圣物，也是臂铠般的防护。这样既能随时感悟神力，也不妨碍战斗。”
　　他随即露出一丝无奈的神情，指了指那堆积如山的书籍。“至于这里库存如此之多的原因，正如您所知的，我们黑森领的紫晶铁甲军中，有不少将士是烈阳女神薇尔莉特的虔诚信徒。他们……不太愿意在甲胄上绑定其他神祇的圣典，即便这能提供有效的防护。他们认为这是对自身信仰的玷污。”
　　“因此，这些这些‘坚毅圣典’，目前主要配发给了那些信仰瑞德玛的骑士，消耗量远低于预期。”范达尔补充道，“不过，其对抗黑暗魔法的实效是确凿的，所以我们也保留了相当库存，以备不时之需。”
　　苏离微微颔首，表示理解。信仰的藩篱，有时比敌人的刀剑更加坚固。这庞大的库存，本身便是领地内复杂信仰图景的一个无声证明。
　　不过这个巫术道具倒是启迪了苏离，或许烈阳教会也可以开发一下这种圣典。烈阳女神教会也是有产出的物品的，分别是书籍和圣像。前者可以增加骑士的实力和战术理解能力，后者能够直接在战役中生效，形成一次强大的女神祝福。
　　但像这种瑞德玛教会的随身圣典，还真不是烈阳女神骑士们常见的风格，烈阳女神信徒很少往自己的战甲上绑定一本圣典。或许也是跟女神的教义相关，女神的骑士们普遍认为，战术只有理解到了自己的脑袋里，才是真正的虔诚和信仰。
　　苏离思考期间，范达尔已经移步到了一侧，那里陈列着数排用苍白兽骨粗糙雕刻的号角。“这些是‘尤里克猎冬号角’。由北方米登兰领的尤里克祭司制作，吹响时号角会发出令人血液冻结的咆哮，不仅能鼓舞勇士的斗志，更能让诺斯卡的混沌野兽和低阶亡灵感到本能的恐惧，使其攻势暂缓。不过，使用它也容易激怒真正的混沌勇士，被视为挑衅。”
　　接着，他指向一些用锁链缠绕、形如短矛的金属桩，桩体上满是刻录着束缚符文的痕迹。“我们称之为‘猎巫人雷矢’。猎巫人宗师们会将这些桩子钉在混沌卵或变异巨兽身上，它们能吸引并引导天空中的自然闪电劈向目标。威力巨大，但准备时间很长，并且一旦钉入，使用者也必须迅速远离，否则将与目标一同化为焦炭。”
　　这两样的数量就远不如瑞德玛的坚毅圣典数量多了，各自都还剩下了100多份。
　　显然这些道具对与沼泽领的战斗非常有利，能够有效的激怒和屠杀沼泽里的巨兽。被希露徳取走了很多。
　　苏离满意的点头，说道：“很好，有这些千奇百怪的巫术道具，也能让我们的战术更加灵活多变。”
　　这也是烈阳女神教会的优势之一，这个教会远不像其他教会那么鲁莽和固执，只知道一味的冲锋。
　　烈阳女神教会的骑士愿意尝试一切新事物，从而使自己在开战之前，就获得压倒性的战术优势。
　　苏离的目光再次扫过那些林林总总的奇物。除了详细介绍过的几种，仓库里还存放着其他各式各样的巫术道具，林林总总加起来超过了两千件。有些因为数量稀少或用途特异，范达尔并未逐一详述，但它们的价值毋庸置疑。这批丰厚的储备，足以支持黑森领的精锐骑士规模再上一个台阶，更重要的是，能完美契合烈阳女神教会骑士们擅长利用外物、追求战术优势的特点，将他们的长处发挥到极致。
　　“很好，这座仓库的储备，让我对未来的扩军计划更有信心了。”苏离满意地说道，“现在，让我们去看看战士们真正能随身携带的力量。”
　　范达尔会意，引领着苏离和奥利弗走向相邻的另一座守卫森严的仓库。这里的空间相对较小，但安保措施更为严密，空气中弥漫着一种收敛而精纯的能量波动。陈列架上摆放的，不再是那些需要特定场合或方式使用的奇物，而是可以直接集成到骑士个人装备中的精品——戒指、护符与徽章。
　　范达尔首先指向一批造型古朴、蕴含着野性力量的戒指。戒面通常镶嵌着兽牙或某种锐利的晶石。“大人，这是领地骑士的制式装备，野性戒指，目前数量在300件。佩戴者攻击时，有几率激发其中封存的原始战斗本能，发起一次迅猛的连击。尤其难得的是，若攻击本身就已造成重创，这次连击几乎必然触发，能瞬间扩大战果。对于追求一击毙敌的骑士而言，价值非凡。”
　　接着，他的目光转向数量最为庞大的那一批护符。这些护符造型统一，以银丝缠绕，中心镶嵌着一枚看似普通却蕴含奇妙律动的四叶草。“这是骑士制式装备‘命运护符’，由英格麗德女士亲自制作，规模最为庞大，库存足有八百多件。它的效果直接而实用：能让佩戴者提前预感到来日将遭遇的一次致命攻击，从而有机会规避。无论是防范暗杀还是在于乱军之中躲开冷箭或致命劈砍，都极为有效，是提升生存能力的上佳之选。”
　　最后，范达尔带着一丝敬意，展示了存放在最深处、散发着淡淡龙脉威压的徽章。这些徽章以振金为底，雕刻着精致的紫荆花家族徽章，但细看之下，花纹中仿佛有熔岩般的流光闪烁。“这是‘紫荆花龙血徽章’，由融入龙血宪章力量的稀有合金制成。它有两种品级。”
　　他拿起一枚：“精良级徽章能持续激发一个弱化的龙威领域，大约覆盖佩戴者周身三步范围。实力较弱的敌人会感到本能的畏惧和压制，效果随佩戴者自身实力的增强而提升。”
　　他又指向另一批工艺明显更复杂、光芒内敛的徽章：“而完美级徽章，除了龙威领域，还附加了名为【暴君怒焰】的效果。当佩戴者受伤，生命受到威胁时，血脉会如龙怒般沸腾，受伤越重，爆发出的力量和速度加成就越可怕。这是绝境中反败为胜的利器。”
　　范达尔接着补充道：“大人，除了这三类已经形成规模的制式装备外，我们的仓库里还存放着近千件各式各样的戒指、护符。它们主要来自历次战斗的缴获，来源繁杂，出自不同地域的工匠甚至巫师之手，效果也是五花八门，有的能微弱提升力量，有的能抵抗某种元素伤害，但品质和稳定性参差不齐。比如闪矛城6环巫师的坚毅壁垒护符，就能够随时变换形式。”
　　他指向另一片区域，那里陈列的装备确实琳琅满目，却缺乏统一性。“这些物品难以系统化介绍和配发，因此我们通常允许立下战功的骑士自行从中挑选，作为对其勇武的额外奖赏，也算是我们武备库藏灵活性的一个体现。”
　　苏离微微点头，目光扫过那些闪烁着各异光芒的零散装备，心中对自己的实力有了更清晰的衡量。这座武备库所展现出的储备深度，确实已经超越了一个普通男爵领的范畴，无论是常规军械、战略资源还是魔法奇物，都积累丰厚。
　　然而，与那些传承悠久的伯爵领相比，差距主要体现在“底蕴”上——即那种能够随时为大规模精锐军团进行齐装满员换装的、稳定而统一的装备体系。一个实力雄厚的伯爵领，通常有能力为三千名核心骑士提供从头到脚、从主武器到附魔配饰的完整精良装备。而目前的黑森领，大概只能保证两千名精锐骑士达到这种“完美全套”的标准。
　　“主要的差距，还是在时间上。”苏离心中暗忖。黑森领崛起的速度太快，像精金、秘银的稳定输入，附魔宝石的批量处理，尤其是【紫荆花徽章】、【命运护符】这类高端制式装备的产能，都需要时间来沉淀和扩张。只要再有一两年的平稳发展，这个装备差距完全能够弥补。
　　但是，如果将衡量标准从“军队规模”转向“高阶战力”，黑森领的实力就完全是另一番光景了。无论是他本人、英格麗德、希露徳等核心成员的实力，还是冠军骑士为骨干的骑士团，都远超寻常伯爵领的水平，甚至足以与一些公爵领的顶尖力量相媲美。高端武力的优势，能在关键时刻起到一锤定音的作用。
　　想到这里，苏离的决策已然明确。他转向范达尔和奥利弗，语气果断：“装备的差距可以用时间和努力来弥补，但人才的窗口期却不等人。我们的高阶战力优势必须转化为整体的军事实力。扩军计划，必须立刻提上日程，优先招募和训练那些有潜力成为真正骑士的苗子，我们要在质与量上，同时向前迈进。”
　　范达尔立即躬身回应：“您的决断无比正确，大人。扩军确有必要，但保存并增强我们现有的精锐力量，更是基石所在。一支军队的灵魂，往往就在于那些历经战火淬炼的老兵。”他侧身引路，“请随我来，下一个仓库的储备，正是为了确保我们的精锐能够持续作战，从伤痛和疲惫中迅速恢复。”
　　他们走进相邻的仓库，这里的空气顿时被浓郁的药草和奇异芳香所占据。一排排特制的木架上，整齐地陈列着无数水晶瓶和陶瓷罐，里面荡漾着各色液体，闪烁着微弱而纯净的光芒。
　　范达尔首先指向最内侧一个被柔和圣光笼罩的区域，那里的药剂数量相对较少，但每一支都散发着令人心悸的能量波动。“大人，这里存放的是我们最珍贵的战略资源——高阶药剂。”
　　他小心翼翼地取出一支如同熔融红宝石般的药剂。“这是‘大地之血药剂’，源自蕾雅女神的恩赐。只要还有一口气在，它几乎能将人从死亡边缘拉回，并激发强大的生命力。”
　　接着，他又指向另一批泛着柔和蓝白光晕、如同凝结泪滴的药剂。“而这些是‘怜悯之泪药剂’，由莎尔雅（治愈与慈悲女神）的牧师们在感受到深沉神恩后制作，能驱散最顽固的诅咒和毒素，治愈严重的魔法创伤。”他特意强调，“这两种药剂，每一支的价值都超过上百枚金王冠，而且有价无市，因为它们真正的核心在于神恩，而非材料。”
　　“即便如此，”范达尔的语气带着一丝不易察觉的骄傲，“我们库存的这类高阶药剂，目前也有超过八百支。”
　　这个数字让见多识广的苏离也为之动容，他惊讶地追问：“八百多支？怎么会如此之多？即便是大型教会，这种级别的药剂产出也极为有限。”
　　这时，对领地内务了如指掌的政务官奥利弗上前一步，微笑着解释：“大人，这要归功于我们领地内信仰的繁荣和政策的支持。近年来，晨曦教会和莎尔雅教会在黑森领大为壮大，新建的修道院和神殿数量众多。关键在于，神恩的降临并非完全随机。每一位虔诚的牧师在其职业生涯中，都可能因某次成功的祈祷、一次伟大的善行或关键时刻的坚定信仰而感受到一次深刻的神恩，从而有能力制作一支这样的药剂。”
　　他继续详细说明：“而且，各个修道院由于牧师不同、经历的事件不同，感受到神恩的时机也各不相同，这形成了持续且分散的产出。再加上像春生万物节日、莎尔雅慈悲之日这类特殊宗教节日，往往会有普遍的恩赐降临，届时符合条件的修道院都能稳定制作一支。长年累月下来，通过统筹和收购，我们才积攒了这个规模。”
　　苏离闻言，不禁感慨：“这意味着我们不仅拥有了强大的医疗保障，甚至单靠出售部分盈余的高阶药剂，就能为领地带来巨额收入。我们的药材种植和整个医疗产业，看来是真的成型并且运转良好了。”
　　范达尔赞同地点头：“正是如此，大人。请再看这边。”他带着苏离向仓库更广阔的内部走去。
　　眼前的景象更加壮观。无数木架上，琳琅满目地摆放着各种颜色的药剂，虽然能量波动不如高阶药剂强烈，但数量极其庞大。从常见的【莎尔雅之手】（治疗轻伤），到能清除负面状态的【清新药剂】，再到效果更强的【再生药剂】、【活力药剂】等等，种类繁多，应有尽有。
　　范达尔的声音清晰地报出一个数字：“这些普通但至关重要的治疗和辅助药剂，我们的储备已经超过一万支。它们足以支撑一场大规模战役的消耗，确保我们的士兵能得到及时有效的治疗。”
　　“一万支？！”
　　这个数字让苏离终于忍不住低呼出声，即使以他领主的沉稳，脸上也露出了难以掩饰的震撼。他再次环顾眼前这片由无数水晶瓶和陶瓷罐组成的“海洋”，第一次如此真切地感受到这个数字背后所代表的、无与伦比的战略价值。
　　这不仅仅是一个冰冷的数字。这意味着，在即将到来的大规模战役中，他的每一位受伤的士兵，都能在第一时间得到有效的救治！这意味着，轻伤者可以迅速恢复战斗力，重返战场；重伤者能保住性命，为领地保存下珍贵的战争经验。这意味着，他的军队将拥有远超对手的持续作战能力和士气——因为士兵们知道，即使受伤，他们也不会被抛弃，领地将不惜代价挽救他们的生命。
　　“一万支……”苏离重复着这个数字，语气中充满了感慨，“这足以支撑我们进行数场高强度的大规模会战而无需为后勤担忧。这不仅仅是药剂，这是我们士兵生命的保障，是我们军队坚韧不拔的筋骨，是支撑我们敢于打硬仗、打持久战的绝对底气！”
　　望着这由药剂组成的“河流”，任何人都能深切地感受到黑森领底蕴的增强。这不仅仅是武力的储备，更是生命力的保障，是领地能够承受战争考验、持续发展的坚实后盾。
　　如果苏离有子嗣的话，他也可以从容的吩咐侍从，到这些宝库里取哪些宝物交给他们，让他们去开拓边疆了。
　　而范达尔的展示依旧没有结束，或者说金库区的底蕴仅仅展现了冰山一角。
　　这位金库区总管的声音压低了些，带着一种展示珍宝般的慎重，“请随我到最里侧，那里存放的，才是真正足以扭转战局，甚至改写历史的瑰宝。”
　　他引领苏离和奥利弗穿过一排排摆放着普通药剂的木架，来到仓库最深处一个独立的小型秘库前。这里的墙壁由厚重的黑曜石砌成，门上雕刻着复杂的封印符文，空气中弥漫着一种古老而强大的能量气息，连时间都仿佛变得粘稠。
　　范达尔用特制的钥匙配合一段复杂的手势打开了秘库大门。内部的空间不大，仅有几个以隔绝魔银打造的陈列台。上面存放的药剂数量稀少，但每一支都宛如艺术品，散发着令人心悸的光芒。
　　他首先指向左边陈列台上那一小排闪烁着梦幻般瑰丽粉紫色光芒的水晶瓶，瓶中液体仿佛自有生命般缓缓流转。“大人，这是‘爱情灵药’，是能真正、暂时地扭转一个智慧生物的情感倾向，效果强大而隐秘。这里共有四十多支，对您修行的价值，无可估量。”
　　接着，范达尔的神情变得无比肃穆，甚至带着一丝虔诚。他缓缓转向最中央的那个陈列台，上面只孤零零地放置着三支药剂。这三支药剂被封装在透明的晶体柱内，药剂本身呈现出一种深邃的、仿佛蕴藏着雷暴的蓝紫色，肉眼可见细微的金色电蛇在其中无声奔腾、炸裂。
　　“而它们……”范达尔的声音因激动而微微颤抖，“大人，这就是冒险小队从远古泰坦那里带回来的图纸，我们倾尽心力，几乎耗尽了近期积累的顶级资源，才终于成功复现出来的远古奇迹——【天神下凡药剂】。”
　　他的目光痴迷地凝视着那三支药剂，仿佛在仰望神祇。“正如配方所述，其核心需要引动纯净的天穹雷霆之力淬炼。我们联合了德鲁伊、最顶尖的炼金术师，甚至不得不冒险在风暴季于雷霆山脉之巅搭建临时工坊……过程无比艰难，失败了许多次，才最终得到了这三支成品。”
　　范达尔转向苏离，眼中闪烁着狂热与成就感交织的光芒：“大人，它的效果正如预言。饮用者将在短时间内获得远古泰坦般的雷霆伟力加持，肉体力量、坚韧程度以及对雷霆的掌控力会提升到一个匪夷所思的境界。请您试想，一位三十米高的神将，在激战中饮下此药剂……”
　　他深吸一口气，努力平复激动的情绪，但语气依旧充满力量：“届时，他将不再是普通的神将。他的拳头将裹挟天罚之威，他的躯体将硬撼攻城器械，他的存在本身就成为一场风暴！这不仅仅是增强，这是一种本质的升华！这三支药剂，就是我们黑森领在最关键时刻，用以粉碎强敌、奠定胜局的最终王牌之一！”
　　望着那三支静静沉睡、却蕴含毁天灭地力量的药剂，苏离沉默了片刻。从常规的刀剑盔甲，到奇物魔导器，再到如今这足以创造“神话”的远古药剂，这座武备库所展现的深度和广度，一次次超越了他的预期。这不仅仅是物资的堆积，这是一个势力崛起势头的具体体现，是黑森领敢于面对未来任何挑战的底气所在。
　　“做得很好，范达尔。”苏离最终缓缓说道，语气中充满了肯定，“将这些力量妥善保管，并继续你们的研究。黑森领的未来，需要更多这样的‘奇迹’。”
　　(本章完)

第517章 三日就三日！扩军！
　　看完药库区，范达尔引领着苏离和奥利弗走向金库区的最后一片，也是最为庞大的仓库群。推开厚重的包铁木门，映入眼帘的景象并非金银的璀璨或魔法的辉光，却带来一种更为深沉和根本的震撼。
　　这里架子摆放整齐，由某种透气的特种麻袋堆砌而成的粮垛，如同沉默的巨兽，整齐地排列在广阔的空间内，一眼望不到头。空气中弥漫着一种奇异的混合香气，有阳光晒过谷物的暖香，有类似薄荷的清凉，还有一种难以言喻的、蕴含着生命能量的气息。
　　这里的“粮食”远非凡俗。有些麻袋微微透出翠绿的光芒，那是【翠绿之穗】，食用后能轻微加速伤口；旁边是泛着幽蓝光泽的【幽蓝之穗】甚至能够提升神选骑士在神将状态下的战斗力。旁边更有闪烁着金属哑光的【钢铁麦种】磨成的面粉，制成的面包能够像法棍一样，硬邦邦的砸碎玻璃，但也能强化士兵的力量和速度；以及洁白圆润如珍珠的【珍珠面包】，不仅能够长期储存，更能提升对纪伦之风的亲和，增强士兵的耐力。
　　还有能在黑暗中发出微光、保持环境稳定的【霜语豌豆】，以及能够帮骑士们寻找水源的【旅人洋葱】。
　　政务官奥利弗深吸一口气，脸上露出了比看到任何财宝都更加真切和激动的神色。
　　他声音带着由衷的感叹：“大人！足兵足粮，乃立国之本！在这片充满战乱、瘟疫和黑暗魔法的土地上，多少强大的王国和城邦，并非亡于敌人的刀剑，而是垮于内部的饥荒和混乱！有了如此充沛且超凡的粮储，我们的军队便无后顾之忧，我们的领民便有了生存的底气！这是秩序对抗混沌的基石，是文明得以延续的火种啊！”
　　范达尔脸上洋溢着自豪，他指向这片粮山：“大人，奥利弗大人说得再正确不过。目前，这座战略储备库中存放的超凡粮食，总量超过三十万斤！它们经过特殊处理，可以长期保存而不失活效。在战时，这些粮食将优先配发给精锐军团和重要工匠，能极大提升我军的持续作战能力和恢复力。”
　　他顿了顿，继续汇报，语气中带着一种繁荣带来的从容：“而更重要的是，这仅仅是我们领主府直接掌控的战略储备。如今，我们黑森领的农业早已今非昔比。流通在民间市集、储存在各家各户谷仓里的粮食，才是真正的‘大头’，其数量远非官方储备可比。领地已经度过了最初需要领主府统筹一切、定量配给的阶段了。”
　　“目前，由领主府和各地官方粮仓明确统计和储存的常规粮食，”范达尔报出一个更为惊人的数字，“总量约为十五万吨。它们被妥善地储存在几个核心地点：紫荆宫地下深处的永备粮仓，黑森城中心堡垒的巨型粮库，以及在边境要塞、重要城镇设立的多个战略储备点。这些粮食，足以支撑我们现有军队规模至少3年的消耗，更是我们实施扩军计划的坚实保障！”
　　苏离听着汇报，目光缓缓扫过这座象征着生命与稳定的仓库，脸上露出了由衷的满意笑容。这才是他理想中的领地模样——不仅仅拥有强大的武力和神秘的魔法，更拥有繁荣、自给自足的经济和稳固的民生基础。官方储备充足，民间流通活跃，这才是健康、强盛且能够持久发展的征兆。
　　“很好，”苏离的声音中带着欣慰，“从最初的筚路蓝缕，到如今的府库充盈、民间殷实，我们只用了几年时间。看到这些，我才真正感觉到，黑森领正在从一个挣扎求存的边疆领地，蜕变成一个真正完整、正常而繁华的强大势力。这才是我们接下来在边境亲王领继续开疆拓的最坚实根基！”
　　苏离满意地收回望向粮山的目光，转头看向身旁的铁腕宰相，语气中带着果决和英气：“我的院长，看来我们的武备、药剂、粮食，这些硬性的支撑都已充足，足以支持我们进行一次快速的、大规模的扩军了。现在，告诉我最关键的一点——我们的财政，能否跟上这样的步伐？”
　　奥利弗抚摸着下巴，沉稳地回应，眼中闪烁着锐利的光芒：“大人，您说得对。经过长期的休养生息和大力发展商贸，我们的国库充盈，完全有能力支撑一次大规模的扩军。帝国的局势风云变幻，邪恶的威胁从未远离，我们必须拥有与领地地位相匹配的武力。是时候将我们的经济实力，彻底转化为看得见的军事力量了。”
　　作为正义与学习女神薇蕾娜的神选，他对帝国的军事体系有着深刻的理解：“领主大人，说到扩军的规模，或许我们可以参考帝国对各级贵族的军事评定要求。毕竟，我们黑森领的未来，绝不会止步于男爵领。”
　　他清了清嗓子，详细阐述起来，语气中带着对帝国铁律的尊崇：“帝国以武立国，时刻面临着混沌、绿皮、亡灵乃至内部叛徒的威胁。因此，皇室和选帝侯议会对于所有贵族的军事武备，都有着明确甚至苛刻的要求，这关乎整个国度的存亡。”
　　“最低级的王国骑士，”奥利弗开始从底层说起，“他们的领地往往只有一个村庄或小镇，帝国对他们的要求仅仅是‘自保’。在得不到行省常备军及时支援的情况下，他们必须有能力武装自己，抵挡小股的野兽人或地精流寇。可以说，帝国对他们是放任自流、自生自灭的态度，他们的存续很大程度上依赖于自身的勇武和运气。”
　　“而到了男爵这一级，”他语气加重，“情况就完全不同了。男爵领是帝国真正重视的最基层行政和军事单位，是帝国指望能够处理各地频发怪物袭击和混沌战帮的最基础力量。帝国要求一位男爵必须拥有一支‘可靠’的军队，能够独立清剿领地内的威胁，并能支援受困的村庄或据点。因此，帝国明文规定，一位男爵至少应保有1000名装备齐全、训练有素的‘精英骑士’。”
　　此时，奥利弗冷硬的眉头微微一拧，露出一抹鄙夷的的表情：“当然，在男爵这一层级，‘滥竽充数’者大有人在。许多男爵会用大量只经过基础训练的武装侍从、征召兵甚至雇佣兵来凑数，以节省维持真正骑士的巨大开销。只要账面数字过得去，帝国往往也会睁一只眼闭一只眼。”
　　“但是，”他的声音陡然变得严肃，“到了伯爵这一级，这条线就被卡死了！3000名真正的、可以被视为战场中坚的精英骑士，这是帝国的红线和铁律，几乎无人敢打破！任何一位伯爵，不仅仅是为了满足帝国的硬性要求，哪怕是为了自己家族的传承和广阔领地的安全，也会不惜一切代价达成这个目标。帝国创立千百年来，无法维持这个规模的伯爵家族，要么迅速衰亡，要么就被其他强大的邻居吞并，可谓凤毛麟角。”
　　最后，他提到了公爵：“至于公爵，帝国要求其至少维持10000精英骑士的常备军。但这其实已经不需要明文要求了，因为到了公爵这一层级，他们本身就是帝国的统治者，是这套体系的最大受益者和维护者。为了自身的权势、领地安全以及在整个帝国的话语权，他们只会竭力扩张军力，只多不少。”
　　奥利弗详细解释完，目光锐利地看向苏离，提出了一个关键问题：“领主大人，您发现这其中的重点了吗？帝国考核的核心，始终是‘精英骑士’的数量和质量！”
　　这位铁腕宰相声音如同淬火的钢铁，冰冷而坚硬：“您明白了吗，大人？没人在意您究竟有多少武装侍从、多少征召兵！如果把视角拔高到泰拉的皇宫，那些掌管军务的大臣和选帝侯们，看向帝国地图上一个个贵族领标记时，他们眼中只会有一个数字——‘精英骑士’的数量！”
　　他抬手在空中虚划，仿佛在指点一张巨大的战略地图。“在许多传统领地，武装侍从本就是骑士的附属品，每名真正的精英骑士自然会带着两到三名侍从和扈从。打仗时，这些人自然会跟随他们的主人冲锋。所以，在外界看来，这些力量是‘默认’包含在骑士单位内的，不会被单独计算。很多领地也乐得如此，省去了维持独立步兵单位的开销。”
　　奥利弗的语气变得更加深沉，仿佛将视野提升到了云端，以神灵般冷漠的目光俯瞰旧世界：“而如果再继续拔高视野，从那些真正决定大陆命运的存在——无论是凡间的皇帝、强大的选帝侯，还是那些偶尔将目光投下凡尘的神灵——他们的视角会更加残酷和直接。他们审视一片广袤区域时，只会关注两点：那里有多少能以一当千、扭转战局的‘传奇’人物，以及，他们麾下统帅着多少支真正堪称‘精英’的骨干部队！别说男爵、伯爵，甚至公爵都可能被无视。”
　　他话锋一转，指向脚下这片土地，语气带着一丝尖锐的现实主义：“从这个纯粹而冷酷的视角来看，我们黑森领的实力，与我们实际拥有的影响力、财富以及……高端战力，是严重不匹配的！希露徳大人上个月已晋升传奇，这是足以震动一省的消息。我们拥有足以武装数千人的精良装备，堆积如山的战略资源，还有您这位深不可测的领主。”
　　“但是，”奥利弗的声音斩钉截铁，“在外人眼中，尤其是在那些潜在的对手和心怀叵测的邻居眼中，他们只会看到一个简单的事实：黑森领的核心军事力量，只有一千多名精英骑士。他们会自动忽略我们那些用于守备的行省军队和自由民团，因为那些力量无法进行机动作战，无法对外投射影响力。在他们看来，黑森领，不过是一个拥有传奇骑士和意外财富的、没有正式爵位的开拓领！甚至还不如一些老牌的男爵领！”
　　他深深吸了一口气，做出了最终的论断：“领主大人，您必须相信，这个世界上的大部分人，尤其是那些决定如何看待我们的人，都是愚夫和现实主义者。他们不懂，也不关心什么战争潜力、休养生息、财政改善和未来可期这些虚幻的概念。”
　　“他们只认一个简单、粗暴、却无法反驳的事实：黑森领，只有一千多精英骑士。那么，在黑森领真正展现出更强大的肌肉之前，我们在他们心中的地位，就永远只是一个……最多不过男爵领水平的势力。这种认知，会直接影响外交、贸易，甚至会影响帝国中枢对我们开拓成果的认可和册封！”
　　奥利弗的话语如同战锤敲击铁砧，在空旷的仓库中回荡，每一个字都带着不容置疑的分量和振聋发聩的现实意义。
　　紧接着，这位铁腕宰相没有丝毫停顿，立刻以精准的数字汇报了领地的底气：“大人，您的果决正是领地所需的！请不必为财政担忧。目前，我们黑森领的金库储备，高达三十七万枚金王冠！”
　　他略微停顿，补充了一个关键细节：“值得一提的是，在过去这段休养生息的时期，虽然军队规模未有显著扩张，但我们大力投入的人才培养和工匠体系建设已见成效。如今，领地内服务于官方的各类技术官僚、锻造大师、工程大师，以及拥有特殊技能的牧师、精英级工匠，总数已超过四千人！他们是我们领地强盛的筋骨，但维持这支高素质队伍的薪金，每月也高达两万枚金王冠。”
　　苏离听到奥利弗报出的工匠薪金总额时，不禁微微咋舌。“每月两万金王冠……”他心算速度极快，“一年便是二十四万！我们库中这三十七万金王冠，若只出不进，也仅能支撑一年半光景。”
　　这庞大的开支背后，是领地飞速发展的缩影。除了大量招募的矮人社区内的帝国矮人，更有来自灰山、红须氏族的矮人好手，尤其是灰岩氏族，为报答苏离的恩情，几乎是举族动员，派来了大批工匠。这些坚韧的矮人遍布领地各处，铺路修桥、兴修水利、加固城防、锻造兵器，甚至深入矿脉深处。对待这些为领地建设流汗出力的工匠，苏离自然不会亏待，丰厚的薪酬是必须的。
　　不过，苏离的眉头随即舒展。这些工匠与纯粹消耗的军队不同，他们是能下金蛋的鹅。他从容说道：“这每月两万金王冠的支出，并非扔进了无底洞。它转化为了更好的道路、更坚固的城墙、更精良的武器，以及整个领地生产效率的提升。现在的投入，是为了未来更庞大的财政收入打下根基。”
　　奥利弗适时地给出了更精确的财政画像：“大人明鉴。目前，我领每月财政结余，约为三千六百七十枚金王冠。”
　　这个数字让苏离安心不少。看来领地自身的造血能力已经初步形成。奥利弗继续分析，语气中充满战略性的乐观：“扩军之后，维持一支三千人的精英骑士部队，开销巨大，我们的财政确实会再次出现赤字。但这只是暂时的阵痛！”
　　他的声音变得激昂：“一旦我们拿下沼泽领，疆域将大幅拓展，更重要的是，将彻底打通前往‘边境明珠’马莱堡的商路！那座城市是边境亲王领的贸易核心。届时，我们的特产——无论是这些超凡粮食、附魔装备，还是矮人精工制品，都将找到最广阔的市场。臣预计，外贸激活后，扭转财政赤字轻而易举，甚至有望实现每月一万，乃至两万金王冠的盈余！”
　　闻言，苏离是彻底安心了。现在的月结余三千多金王冠，看似不多，恰恰说明领地的财富没有完全货币化，而是大量沉淀为武备库中实打实的战略储备。这些储备，正是此刻敢于果断扩军的底气所在。
　　等商路打通，这些堆积在金库区的财富将被彻底激活，扩军带来的短暂赤字，在滚滚而来的贸易利润面前，将显得微不足道。届时，别说月盈余两万，便是三万六千七百金王冠，也绝非遥不可及的梦想。未来的黑森领，必将武备与财富俱足。
　　所以奥利弗的声音重新变得铿锵有力，“这笔财富，足以支撑一次迅速而坚决的扩军行动，将我们的核心武力提升至应有的水平！”
　　苏离静静地听着，面容沉静，眼神中却闪烁着锐利而从容的光芒。他微微颔首，对奥利弗的分析表示完全赞同。
　　“你说得一点没错，我的院长。”苏离的声音平稳而有力，透着一股深植于行动的自信。
　　他并非空想家，而是一直雷厉风行的领主。自从记忆之谷那场惨烈的大战结束后，除了必须留给军队休整、士兵养伤和恢复士气的时间外，他可从未懈怠过。
　　返回领地后，他马不停蹄地接待矮人使者，敲定至关重要的与整个灰山矮人的盟约。
　　紧接着便是重中之重的的秋收与秋种大业，种田是他最重视的本根，也确保领地边境粮仓的战略地位。这可不仅仅关乎黑森领的根基稳固，甚至关乎边境亲王领、灰山行省，两省无数领地的稳固。
　　希露徳在上个月刚晋升传奇，他这个月便已站在武备库中，着手规划扩军。除了那些关乎粮食根本、不得不做的农时大事，他几乎将全部精力都投入到了增强领地实力之上，可谓分秒必争。
　　“而且，眼下正是一个绝佳的契机。”苏离思路清晰地继续说道，“前往奥卡山参与神圣远征的部队已经凯旋，五千人中不乏经验丰富的精英骑士。让这样一支刚刚经历过血火洗礼、充满锐气的力量解甲归田，或是无所事事，不仅浪费，更可能滋生事端。必须为他们找到合适的岗位，将这股力量纳入正轨。”
　　他的目光变得决断，正式下达命令：“那么，就无需再犹豫了。立即开始扩军！我的院长，以我们目前的准备和财政状况，你认为将常备精英骑士的数量扩充至三千人，需要多长时间？”
　　苏离的问题直接而具体，他不仅要决定方向，更要掌控过程的每一个关键节点。扩军的大幕，就在这堆满粮食的仓库中，正式拉开。
　　奥利弗神色平静，仿佛在陈述一件再寻常不过的事务，躬身回应道：“领主大人，关于扩军事宜，其实自秋收时节起便已按计划逐步推进。领地正在系统性地以正式精英骑士替换原有的武装侍从编制，后者将有序返回各庄园，转型为受训民兵，以夯实领地防御根基。”
　　他略作停顿，语气依旧平稳却透出不容置疑的份量：“而如今，既然您已做出决断，接下来的扩军进程将更为集中、高效，以彰显我黑森领的决心与力量。至于军队何时能达到三千精英之数……”
　　奥利弗抬起头，目光沉稳地迎向苏离：“若一切调度得当，臣认为，三日之内，便可初步成型。”
　　“三日？！”
　　苏离与范达尔几乎异口同声，脸上写满了难以置信的惊愕。若非深知这位以严谨和效率著称的宰相从无虚言，他们几乎要以为这是句不合时宜的玩笑了。
　　奥利弗面对二人的震惊，面容依旧沉静如水，只是眼底掠过一丝洞悉全局的睿光。他再次微微欠身，语气笃定地确认：“您没有听错，领主大人，范达尔总管。臣所言，正是三日。只要预案执行顺畅，三千精英骑士的骨干框架，三日内即可搭建完毕。”
　　这份自信，让苏离不禁惊叹。能在如此短的时间内完成如此大规模的军事整编，其背后所需的精密规划、资源调配与执行力，堪称官僚艺术的典范，无愧于其薇蕾娜神选之名，一位真正顶级的掌舵者。
　　(本章完)

第518章 3000精英军队达成，黑森领的奇幻大
　　在苏离和范达尔的惊诧中，奥利弗上前一步，开始条理清晰地解释这看似不可思议的速度背后的底气：
　　“首先，是我们领地自身的基础。正如我先前向您汇报的，我们的扩军和军队现代化整编计划，早在秋收时节就已悄然启动。核心方针就是‘积谷练兵’，用真正的精英骑士，逐步取代过去作为主力补充的武装侍从。目前，这项计划卓有成效，我们领地自身培养和招募的精英骑士规模，已稳步超越一千五百大关，并且还在持续增长。”
　　“其次，刚刚从远征归来的生力军。”奥利弗伸出第二根手指，“前往奥卡山参与神圣远征的五千将士，并非去观光旅游。他们在与绿皮、亡灵乃至混沌残余的残酷战斗中得到了最有效的历练。这批人中，有近千名战士在血与火的洗礼中突破自我，无论实力、装备适配性还是战斗经验，都已然达到了精英骑士的实力！他们，就是一支现成的、经过实战检验的精锐部队！”
　　他将双手一合，发出清脆的响声：“领主大人，这样稍微计算一下：我们现有的一千五百余人，加上远征军归来的近千人，总数已轻松突破两千五百之众！距离三千之数，仅一步之遥。接下来择优补足这最后的几百差额，三天时间，并非妄言。”
　　说到这里，奥利弗挺直腰板，脸上浮现出与帝国内地贵族截然不同的、属于边疆开拓者的骄傲与锐气：“但是，领主大人，范达尔总管，我们必须清楚地认识到一点：我们黑森领，与帝国内部那些守着祖产、按部就班的传统贵族是截然不同的！”
　　他的声音变得铿锵有力：“我们身处危机四伏却也机遇无限的边境亲王领，背靠神秘富饶的黑森山麓，毗邻矮人盟友的灰山，直面广袤未知的黑松大森林！我们的军队构成，注定要比他们更加多元，更加强大！”
　　“我们的‘精英部队’序列里，可不仅仅只有传统的人类骑士！”奥利弗的眼中闪烁着光芒，“我们还有与灰山矮人盟约换来的、装备重甲、擅长攻坚的矮人碎铁者！有来半身人、风格奇幻、能力卓越的特殊兵种！甚至，在必要时刻，我们还能得到那些认可了我们秩序的巨牧鹿、巨兽、乃至其他奇幻生物的助阵！”
　　“所以，”他总结道，语气充满了自信，“当我们说‘三千精英骑士’时，其蕴含的实际战斗力，绝非帝国内地一个普通伯爵领的三千人类骑士可比。我们是用三天时间，集结起一支足以让任何敌人、包括那些傲慢的内地贵族都为之侧目的、真正意义上的边境强军！这，才是符合我们黑森领地位与现状的扩军！”
　　苏离立即就理解了奥利弗的规划，毫无疑问黑森领的3000精锐步骑兵，不需要像帝国一样，全是精英骑士，而是更加的具有边境的奇幻色彩。
　　苏离赞赏的点了点头，说道：“那这些奇幻部队是怎么样的构成比例？”
　　奥利弗微微颔首，对于苏离的询问早有准备，他如数家珍般详细阐述道：
　　“首先，是我们的矮人盟友们提供的坚实力量。除了已融入常备军体系的两个中队雷鸣火枪手外，我们更拥有三个满编中队的碎铁勇士。”他特意加重了语气，“碎铁勇士，乃是矮人氏族中真正的精锐重步兵，是坚守阵线的磐石。论及在残酷近战绞杀中的坚韧与防御力，旧世界罕有部队能出其右。若以帝国军制类比，其战场价值足以媲美珍贵的半狮鹫骑士，即便稍有不及，也绝对是精英骑士团中的佼佼者，是我们可以倚赖的中流砥柱。”
　　“但这远非全部，”奥利弗话锋一转，指向更深层的战争潜力，“我们与灰山矮人的盟约，以及省务院对‘神圣产业联盟’及其核心——‘紫荆花圣焰铸造厂’和‘黑森枪炮学院’的重资投入，正持续产出强大的战争机械。从相对轻便的臼炮、机动灵活的战争车垒，到威力巨大的加农炮，乃至技术精密的矮人直升机，我们的生产线均已打通。”
　　苏离满意地点头，追问关键数据：“这些战争机械，目前具体数量如何？”
　　“回大人，”奥利弗流畅应答，“臼炮现有18门，可伴随部队机动；专为野战设计的战争车垒有12辆；作为重火力的加农炮亦有4门；而最为灵巧的空中力量——战争之锤直升机，已编成3个小队，共计12架，负责侦察与突击。”
　　他随即解释道：“限制我军战争机械规模的关键，并非生产能力，而是两大核心要素：合格的操作人员与持续的后勤补给。”
　　他首先伸出一根手指：“其一，便是人手。即便是一门最基础的臼炮，也至少需要两名经验丰富的矮人炮手才能有效操作。而加农炮、直升机这类复杂机械，所需的技术兵种更是宝贵。大规模征召矮人工匠和技师入伍，固然能快速组建更多的炮兵中队，但这势必会严重影响我们自身的军工生产和领地建设，同时，这些技术兵种的后勤保障要求远高于普通步兵，会极大加重我们的补给负担。”
　　接着，他伸出第二根手指，神色更为凝重：“其二，也是当前最关键的制约，是火药与特种弹药。帝国工程学院改良后的‘空腔爆破弹’威力惊人，能将火焰能量集中喷射，但对生产工艺要求极高，产量有限。要为现有的十八门臼炮、四门加农炮以及直升机队的炸弹提供充足的弹药，需要我们的铸造厂，特别是‘紫荆花圣焰铸造厂’全力运转。否则，一场高烈度战役就足以耗光我们数月的储备。”
　　奥利弗最后补充道：“大人，我刚才所汇报的，均是可供随军机动作战的野战部队。事实上，在我们各大主要城镇，尤其是黑森城与闪矛城的永久性防御工事体系内，还固定部署有相当数量的城防火炮，例如各有六门重型臼炮及大量的怨恨投石器。它们同样是守护领地的基石，但也同样消耗着宝贵的火药储备。因此，在规划军事行动时，我们必须将整个领地的弹药消耗作为一个整体来考量。”
　　这些情报毫无疑问是非常振奋人心的，苏离目光明亮，继续问道：“除了矮人，其他部队的情况怎么样？”
　　奥利弗脸上露出一丝自豪的笑意，显然对此早有详尽的规划：“回大人，而真正的重头戏，毫无疑问正是我们的紫晶铁甲军！”
　　他声音提高了几分，带着对这支新生力量的期待：“在绯红龙·莫尔卡娜女士的亲自督导下，紫晶铁甲军的建设正在全力推进。目前，我们的目标是优先组建并完成4个满编中队的训练与装备配发！这些战士是驾驭死亡之风的毁灭使者，其远程打击能力，堪称我领乃至整个边境亲王领范围内最顶尖的存在。”
　　苏离迅速心算，四个中队，每个中队标准编制120人，这便是近五百人的规模。他脸上不禁露出欣喜的神色，抚掌道：“我的院长，你说的果然一点没错！如此算来，我们真正的‘精锐’力量，早已超越了三千之数！”
　　他难掩兴奋地继续分析：“紫晶铁甲军的齐射，其威力绝非寻常箭矢可比。那是以死亡之风驱动的能量冲击，一次齐射的瞬间爆发力，甚至足以媲美巨龙的魔法吐息！想象一下那样的场景——”
　　苏离仿佛已经看到了未来的战场，当混沌勇士的方阵、野兽人的兽群，甚至是那些皮糙肉厚的巨魔、狂暴的牛头怪、乃至扭曲变异的混沌卵发起冲锋时……迎接它们的，将是紫晶铁甲军编织出的毁灭之网。
　　那恐怖的画面会极具震撼性，腐蚀性的紫色能量束如同疾风骤雨般落入怪物群中，巨魔引以为傲的再生能力在死亡之风的侵蚀下变得毫无意义，血肉瞬间枯萎瓦解；牛头怪厚重的板甲与坚韧的皮肤被轻易穿透，庞大的身躯成排地倒下；即便是那些没有固定形态、难以杀死的混沌卵，也会在持续的能量轰击下发出痛苦的尖啸，最终崩解成一滩蠕动的残渣。
　　只要黑森领的战线能坚守住，为紫晶铁甲军赢得齐射的时间，任何试图正面冲击黑森领军队阵型的敌人，都将在接近之前就付出难以承受的惨重代价！
　　苏离最终得出结论，语气无比肯定：“这样一支战略性的远程力量，其价值远超同等数量的普通骑士。将他们计算在内，我们的三千精锐，是实打实的、富含致命杀机的三千精锐！”
　　奥利弗的眼中闪烁着更为明亮的光芒，他用力点头，声音中带着一种展示珍宝般的热情：“大人，我们的奇幻军队还远不止于此！请您千万不要忽视我们领地的半身人部队——尤其是我们精心组建的‘黑天鹅骑士’！”
　　他深知半身人在传统观念中的局限，立即着重强调其独特价值：“诚然，若论及结阵而战、正面冲锋的勇气与力量，半身人或许无法与人类骑士或矮人勇士相比。但他们在战场侧翼的游弋、侦查、骚扰与辅助方面，却拥有任何其他种族都难以企及的独特优势！”
　　“因此，”奥利弗郑重地宣布，“我们黑森领投入资源，组建了整整一个中队的黑天鹅骑士。请注意，大人，这绝非那些由农夫组成、装备五花八门、仅能用于守卫城镇的自由民团或采邑民兵。黑天鹅骑士，是真正的精锐机动力量！”
　　他详细描述起这支特殊部队的意义：“他们身穿由半身人巧匠用特殊材料和工艺鞣制的顶级皮甲，这种皮甲赋予了他们一种近乎完美的隐形能力！除非敌人靠得极近，否则根本无法用肉眼发现他们的踪迹。想象一下两军对垒的场景：对方的士兵只会看到致命的箭矢突然从很近的空中凭空出现，如同无形的死神在收割生命，却根本找不到射手的位置——因为他们正骑乘着经过训练的黑色天鹅，悄无声息地悬浮在战场上空！”
　　苏离听完，很快找到了一个恰当的类比：“这种战斗方式，倒是与鼠人那些令人头疼的‘阴沟鼠’有异曲同工之妙。那些肮脏的家伙也能在远处保持隐身，躲在密密麻麻的奴隶鼠海后面，专门猎杀其他种族的轻甲单位、弓箭手乃至重要的神职人员，是许多部队非常厌恶和恐惧的敌人。”
　　“您的比喻非常精准，大人！”奥利弗赞同道，并进一步指出黑天鹅骑士的升级之处：“但我们的天鹅骑士更具优势。他们拥有阴沟鼠无法比拟的机动性，可以随时转换射击阵位，让敌人的盾牌和防御方向永远慢上一拍。更重要的是，他们是无可替代的顶级侦查单位。在广袤的战场或复杂的山林地带，一队能够隐形的空中骑兵所能获取的情报价值，是地面斥候根本无法想象的。敌人很难，甚至几乎不可能察觉到他们头顶的‘眼睛’。”
　　奥利弗总结道：“所以，这支黑天鹅骑士中队，或许无法用于决定战局的正面冲锋，但他们将是敌人的噩梦，是我们军队最灵敏的触角和最隐蔽的毒刺。他们的存在，将极大提升我军的战场感知能力和战术灵活性。”
　　“而且，领主大人，黑天鹅骑士的存在，还为我们带来了一个在旧世界绝大多数势力中独一无二的优势——因为众所周知，半身人总是有办法和食人魔们‘和睦相处’，甚至能成为他们可靠的伙伴和雇主。”
　　“因此，这些半身人们用‘高超的谈判技巧’，招募并维持着一支由120名食人魔铁胃战士组成的顶级雇佣兵部队·食人魔铁胃部队。”
　　铁胃部队！
　　这个名字仅仅是提及，就让范达尔为之变色和惊叹！
　　如果说碎铁勇士究竟是不是矮人的顶级兵种，还有人争论不休的话，那铁胃的地位是没有任何人会敢质疑和动摇的！
　　铁胃食人魔是任何所提到的部族中地位最高、装备最棒的食人魔。他们装备着巨大的双手武器杀入战场，或巨大的月形弯刀，或箍在树干上的巨石，抑或是传统食人魔大棒的超大版。铁胃以装备饰有物品的巨大胃盾来显示其精英地位，并且用多年间积累的各种战利品拼凑的重甲来包覆他们肥壮的双臂与巨石般的头颅。
　　尽管铁胃在力量上并未远胜同族，但他们仍配得上这地位，这是因为他们往往是由暴君亲自挑选的。因此，一队铁胃很可能囊括了这名暴君的直系亲族，而其他人则可能是他最喜欢的酒友们。也就是说，对于大多数极为强大的部族而言，并非没有以铁胃组成的部族。在那些富有或强势的部族中尤为如此，因为他们完全付得起一队铁胃所需的昂贵武装。
　　几乎没人能挺住一队气势正盛的铁胃的冲锋。任何没被这次进攻所击倒的敌方士兵随后将被铁胃装备的巨型武器压溃、碾毙、砍碎。而在这场暴虐的攻击中幸免于难的人则冒着被铁胃那穿着铁靴的大脚踩死的危险。
　　铁胃部队往往用于发动一次重要的进攻，维持战线，或者被某些暴君当做后续战力雪藏。有句传统的食人魔俗语来形容事情变的很糟：“全部投入，一个不落，直到最后一个铁胃”。无论何时将他们部署至何地，无论他们在数量上处于何种劣势，这样一支坚如磐石的部队总能总能抓住一个机会杀出一条通往胜利的血路。
　　也因此，他们在旧世界创造了太多辉煌的战绩！
　　在岩浆河之战中，食人魔·劈石者部族被一个庞大的斯卡文鼠人部落伏击了。这支食人魔部队被围了个水泄不通，在人数上也与鼠人相差百倍之多，他们被慢慢地赶回到了那条满是红热岩浆的河——也就是这场战斗得名的地方。
　　就在败局已定之际，这支部队中的铁胃发动了一次凶猛的冲锋，并且在斯卡文的战线上撕开了一个大口子。铁胃在鼠群中左右挥舞他们的兵器，将缺口进一步扩大，并且把血块和碎尸溅得到处都是。意识到他们的核心在铁胃的猛攻之下被彻底击垮，整支斯卡文大军都吓得魂飞魄散、抱头鼠窜，这样一来，既确立了一场伟大的胜利，又享受了随之而至的斯卡文烧烤大餐。
　　当食人魔在峭刺峰顶发现一个矮人矿脉时，正是一队铁胃冲破了大门；在血冰之战中，正是一队铁胃坚守战线并最终杀败身披黑甲的混沌武士，驱逐常年不见天日的北地诸部。也许正是因为这些功绩，铁胃被自身的优点中那种坚定不移的信念所代表。
　　这不仅源于在战斗中铁胃们不容置疑的卓越战技，还与他们为了证明自己而参加的大胃王比赛脱不开干系。这些壮举既是一种原始的铁胃入队庆典，也是一个在宴会上向其余部族成员展示自己的机会。
　　奥利弗对范达尔的惊叹报以理解的笑容，随即向苏离进一步阐明这支珍贵力量的运用方式：“领主大人，铁胃战士确实强大无比，但正因其庞大的体型和需要挥舞巨型武器的战斗方式，若像普通步兵那样密集列阵，反而是对其实力的浪费和束缚。”
　　他打了个精准的比方：“因此，我们对他们的使用，更类似于帝国对待半狮鹫骑士的策略——以精悍的小型战团为单位投入战场。二十四名铁胃战士，便能组成一个足以撼动战线的强大战团。虽然我们名义上只拥有一个中队的铁胃，但实际上，这意味着我们可以灵活部署五个这样的毁灭性战团。”
　　“二十四名铁胃便能组成一支战团……”苏离低声重复着这个数字，眼中难掩震撼。他迅速在心中对比：“要知道，即便是我们的精英骑士，也需要六十人才能构成一个标准的作战单位。这意味着，一个二十四人的铁胃战团，其战场冲击力和防御力，恐怕足以正面硬撼甚至压制一个六十人的精英骑士战团的冲锋！”
　　“当然，若是对上帝国最顶尖的半狮鹫骑士，铁胃或许会落入下风。半狮鹫骑士凭借坐骑的反大型生物加成和自身无与伦比的近战技巧，确实是重型单位的克星。但我们必须认清，半狮鹫骑士本身就是帝国武力的巅峰象征，是万里挑一的精锐。铁胃战士能以区区二十四人之力，就具备与一支半狮鹫骑士小队周旋甚至抗衡的资格，这本身已经充分证明了他们恐怖的实力层级！”
　　想到这里，苏离的目光扫过奥利弗，语气中充满了赞叹与肯定：“而如此强大的铁胃战士，我们麾下竟有一百二十人之众！这意味着在关键战役中，我们随时可以投入五支这样的钢铁重锤，足以在战线的任何一点上制造出决定性的突破。食人魔一族，不愧是受旧世界所有种族青睐的雇佣兵啊。也难怪他们当初有实力对整个泰坦一族进行种族灭绝。”
　　他深吸一口气，环顾这座庞大的武备库，已经看到了其背后所代表的、正在迅速成型的强大军力：“碎铁勇士构成的不动壁垒，紫晶铁甲军编织的死亡之网，黑天鹅骑士提供的无形利刃，再加上铁胃战士这无坚不摧的重锤……辅以矮人工程学的战争机械和即将扩编至三千之众的人类精锐。我的院长，你为我勾勒出的，是一支真正兼具了坚韧、诡谲与毁灭性力量的边境强军！我们的军队骨架，已然成型，而且远比我想象的更为强大和……令人期待！”
　　很快，整个边境亲王领都会感受，由苏离亲手缔造的，黑森领无与伦比的强大实力。
　　种田种了这么久，才整编出这么一支精锐且奇幻的部队，是时候出去平推一波对手了！
　　至少在公爵乃至选帝侯一级的势力介入之前，边境亲王领北部再无力量能够阻挡他的兵锋。从黑森领至马莱堡之间的广阔土地，即将全部落入他的掌控。
　　(本章完)

第519章 慷慨而战略的女神神恩
　　在苏离巡视完金库区之时，紫荆宫内的盛宴与战功宣讲也终告一段落。
　　但凯旋的最终乐章，需在神圣之地奏响。翌日，当初升的朝阳将其金辉洒满黑森领首府的每一块砖石，苏离已率领着远征军的核心与领地重臣，踏上了通往绿叶丘陵的山巅——炽阳神殿的朝圣之路。
　　清晨一早苏离就获得了今天的关键情报！
　　【女神的慷慨：今日正午的献祭，其意义远超寻常。你带来的，不仅仅是对某一支军队的胜利，而是对整个奥卡山地区所有主要邪恶势力——绿皮、混沌、鼠人乃至亡灵——的一次全面清算与终结。如此功绩，足以极大取悦执掌策略与战争的烈阳女神。她已投下注视。若你能以最恰当的方式，将这场“神圣大远征”的胜利完整呈现，女神许诺的赐福将远超以往。她将不吝于展现她的青睐，那烙印于灵魂的【烈阳赐福·凯旋印记】将获得前所未有的强化，其效果根据你的献祭排列而定。献祭顺序将决定【凯旋印记】的特质。首献“碎颅者”格鲁多格之首级与“碎城者”战斧：印记将偏重于【攻坚与威慑】，大幅提升对敌方精英与指挥节点的杀伤效率，并附带令弱敌溃逃的威压；首献纳垢盔甲与混沌战旗：印记将偏向于【坚韧与净化】，极大增强全军对腐蚀、瘟疫与混乱能量的抗性，并在绝境中激发更坚定的斗志；后献鼠人工程术士的动力爪与巫术典籍：印记将偏向于【洞察与机变】，提升识破诡计与陷阱的能力，并小幅提升军队在复杂地形下的移动与反应速度。谨慎抉择你的献祭序列，前三项这将决定女神赐予你何种战争利器。】
　　所以这一次，队伍的氛围与上次记忆之谷大胜时的氛围截然不同。少了那份面对未知强敌的凝重，多了几分以胜利者姿态向守护神呈献功绩的庄严与昂扬。
　　队伍的核心，是那支经历了血火洗礼、如今盔明甲亮的远征军。以吉勒斯、康斯坦丁为首，所有参与远征的骑士，无论是久经沙场的老将，还是如巴托雷姆、卡斯兰、海因里希这般新晋的英雄，皆披上了他们最华美、擦拭得熠熠生辉的礼服铠甲。
　　日冕骑士团的烈阳纹章、赤夜骑士团的月冠树花徽记，在阳光下如同燃烧的火焰。他们并未骑马，而是以严整的步兵阵列肃穆前行，铁靴踏在石板路上，发出沉重而统一的轰鸣，仿佛战争之鼓的余韵。
　　在这支钢铁队伍的中心，是由教会祭司和精锐护卫护送的数辆覆盖着厚重黑布的车辆。黑布之下，便是此次准备奉献给女神的战利品：碎颅者·格鲁多格那被符文禁锢的头颅、他那柄象征着纯粹蛮力的“碎城者”战斧、那些扭曲的纳垢盔甲、亵渎的混沌战旗、巫术书册，以及其他所有从绿皮与混沌势力手中夺取的、蕴含邪恶概念的战利品。它们虽已被初步净化压制，但其本身的存在，便是对女神权威的挑战，需以神圣之火彻底涤荡。
　　苏离行走在队伍的最前方，身披绣有紫荆花与烈阳徽记的领主斗篷，神色肃穆而坚定。荣恩牧首与一众高阶祭司紧随其后，吟唱着低沉而庄严的颂歌。
　　道路两旁，闻讯而来的民众沉默地伫立着，他们望着这支带来无上荣耀的军队，望着那些象征着被摧毁之敌的战利品，眼中充满了敬畏与感激。他们纷纷在胸前划出烈阳圣徽，默默祈祷，整个城市弥漫着一股神圣而肃穆的气氛。
　　队伍蜿蜒而行，很快便顺利抵达了位于山巅的炽阳神殿。穿过由黑森禁卫骑士组成的金色仪仗，他们踏入了那片熟悉的、被称作“光耀广场”的宏伟殿堂前庭。
　　阳光正烈，穿透清冽的空气，将整座广场照耀得一片通明。巨大的彩绘玻璃穹顶折射出斑斓的光辉，与广场中央那永恒燃烧的圣火盆交相辉映。
　　祭品被小心翼翼地安置在圣火盆前特制的石台上，黑布被揭开，露出了它们狰狞或扭曲的原貌。即便经过处理，那股汇聚在一起的狂暴、腐朽与亵渎的气息，依旧让广场上的空气为之一滞。
　　荣恩牧首换上最隆重的祭袍，日轮冠冕在阳光下闪耀。他带领所有祭司，以最虔诚的姿态面向圣殿主殿。
　　“领主大人，祭品已备，仪式可以开始了。”荣恩的声音在空旷的广场上回荡。
　　苏离微微颔首，迈步走向圣火盆。所有的目光都聚焦在他身上——领主、统帅、将军、骑士、牧师，以及所有通过特殊渠道获准观礼的领地高层。空气中弥漫着一种近乎凝固的庄严。
　　荣恩牧首开始了冗长而古老的祈祷文，赞美女神薇尔莉特的智慧、勇气、公正，以及她在战争与谋略中赋予信徒的指引。歌声与祷文在山谷间回荡，汇聚成一股强大的信仰洪流。
　　当时辰抵达正午，太阳光最为炽烈的那一刻，仿佛响应着信徒的呼唤，一道无比粗壮、凝练的金色光柱骤然穿透彩绘玻璃穹顶，精准地笼罩了整个圣火盆！盆中的圣火如同被注入生命，轰然暴涨，化作一道连接天地的金红色火柱，光芒万丈，令人无法直视。
　　苏离深吸一口气，向前踏出一步。他的声音不高，却蕴含着领主的力量与战士的信念，清晰地传入在场每一个人的耳中，甚至仿佛穿透了凡世的壁垒：
　　“以黑森领领主，苏离·紫荆花之名！”
　　“以烈阳女神薇尔莉特麾下，虔诚的捍卫者与胜利之师的名义！”
　　“吾等在此，向您——战争与谋略之主，呈献此次神圣远征之辉煌战果！”
　　他从容的选择好了祭品的顺序，展开手臂，指向那些战利品，声音如同史诗的篇章，铿锵有力：
　　“看哪！此乃碎颅者·格鲁多格之颅，绿皮狂潮之魁首，其蛮力曾撼动山岳，今已伏诛！”
　　“此乃‘碎城者’之斧，纯粹破坏之化身，今将其狂暴战意献于您之圣火！”
　　“此乃纳垢邪徒之甲胄，承载瘟疫与绝望，今将其腐朽本质献于您之光辉！”
　　“此乃混沌战旗，飘扬亵渎之符号，今将其扭曲意志献于您之秩序！”
　　“此间所有，皆为吾等将士以鲜血与勇气，终结之黑暗，净化之邪恶！”
　　他的目光扫过身后肃立的将士们，最终仰望向那冲天的光柱：
　　“吾等将胜利与荣耀，尽归于您！吾等之剑，为您而挥！吾等之谋，因您而胜！恳请至高无上的战争女神，悦纳此祭，赐福于您忠诚的战士与子民，愿您的烈阳之光，永耀黑森大地，指引吾等前路，破灭一切黑暗！”
　　话音落下，苏离猛地一挥手。
　　早已准备就绪的祭司与侍从们，怀着无比的虔诚与庄严，将那些战利品逐一、有序地投入那仿佛能吞噬一切的圣火之中！
　　“碎城者”战斧率先投入，这蛮力的象征在圣火中发出不甘的嗡鸣，残留的WAAAGH!能量化作绿色的虚影挣扎，却在至圣烈焰中如冰雪消融，斧身迅速变得炽红，结构开始崩解，那令人窒息的蛮横气息被一丝丝炼化、剥离。格鲁多格的头颅紧随其后，在火焰中化作一缕青烟，最后的狰狞被永恒净化。
　　纳垢盔甲投入时，发出“滋滋”的腐蚀声响，恶臭的黑烟试图升腾，却被圣火无情地压下、焚尽，那些脓疱与增生组织在高温下迅速碳化消失。
　　混沌战旗在火焰中卷曲、焦黑，上面的亵渎符号如同活物般扭动，最终在烈阳神火中化为灰烬，残留的恶意被彻底蒸发。
　　巫术书册、鼠人盔甲、变种人武器……一件件承载着黑暗与混乱概念的物品，如同投入熔炉的杂质，在圣火的煅烧下，其邪恶的本质被强行抽取、净化，还原成最基础的物质与能量。
　　圣火因为吞噬了如此多高质量、高象征意义的“邪恶概念”，燃烧得前所未有的猛烈，光柱的颜色从金红逐渐向着更加纯粹、更加炽白的颜色转变，仿佛女神正在以无上伟力，亲自进行着一场宏大的净化与炼金仪式！
　　就在最后一件战利品被圣火吞没的瞬间——
　　那炽白的光柱猛然向内收缩，仿佛将所有的能量、所有的功绩、所有的信仰愿力都压缩到了一点，随即，一场神圣的风暴席卷了整个光耀广场！
　　并非毁灭性的风暴，而是由纯粹的光与神圣符文构成的恩典之潮！
　　光柱爆散开来，化作无数道细密的、蕴含着不同特质的光流，如同拥有生命般，精准地寻找着它们的目标。
　　首先是笼罩全军的磅礴恩典：【烈阳赐福·凯旋印记·破敌者！】：按照苏离的抉择，所有参与此次远征的将士，无论此刻是否在场，只要心向女神与黑森领，其灵魂深处仿佛都被烙印上了一个微小的烈阳圣徽虚影。
　　这印记并非实体，却带来了切实的好处：全军所有参加过神圣远征的骑士和武装侍从，对敌方精英骑士以及指挥官的杀伤效率大幅度提升，并且附带让弱敌逃溃的威亚！
　　这不亚于一场脱胎换骨的洗礼！尤其是全身燃烧着炽烈光焰的精英骑士们发起冲锋时，等于解锁了【引发恐惧】，一旦顺利完成斩首战术，会让己方瞬间获得压倒性的战术优势。直接导致对方军队在骑士们骑矛面前，时期崩溃，土崩瓦解。
　　同时他们对瘟疫、诅咒及精神侵蚀的抗性永久提升；在为黑森领而战时，士气更加高昂，意志如钢铁般坚定；并且，他们与烈阳女神信仰体系的联系更加紧密，在战术上更具优势，很难被伏击，很难被陷进埋伏，同时祷告时，将获得微弱的优先响应与效果加成。
　　但这还没完，女神的慷慨在这一次展现到了极致。
　　他不仅给参与远征的骑士们以奖励，也给了苏离这位领主和整个支持远征的领地以无与伦比的奖赏。
　　【战争神殿·战略共鸣】：以炽阳神殿为核心，一种无形的“战略领域”被强化并扩展。只要此神殿依旧屹立，没有被混沌腐蚀、没有被邪恶怪物的浪潮淹没和焚毁。那所有隶属于黑森领的指挥官，其战术思维更加清晰，对战场信息的处理速度提升，下达的指令更能被部下准确理解并高效执行！整个黑森领的军队指挥体系，进行了一次彻彻底底的的优化升级。
　　光流融入的刹那，光耀广场上仿佛有千万个微型的太阳同时点亮！
　　每一位肃立的骑士，无论其原本的铠甲是何颜色与款式，此刻都被一层柔和却坚定的金色光晕所笼罩。那光晕并非静止，而是如同呼吸般微微起伏，与他们体内澎湃的生命力和坚定的信仰共鸣。他们胸甲上的烈阳纹章或月冠树花徽记，仿佛被注入了真正的火焰，流光溢彩，散发出令人不敢直视的神圣威严。
　　尤其是那几位在远征中脱颖而出、已蒙受特殊恩典的英雄。
　　“坚盾”巴托雷姆感觉那面早已与他灵魂契合的巨盾虚影再次凝实，盾面上烈阳圣徽的光芒前所未有的炽烈。这是冠军级最典型的特质，能够在背后形成自己的血脉气焰，比如俄尔施泰因当初就在背后有一头金色的烈焰雄师。
　　巴托雷姆甚至能感觉到，这面由信仰与恩典构筑的壁垒，其防护范围不再仅仅局限于正面，而是如同一个微弱的光环，隐隐笼罩着他身周一小片区域，能为紧邻的战友抵挡部分来自侧翼的流矢或能量余波。他站在那里，就仿佛一座移动的小型堡垒，散发着令人安心的稳固气息。
　　“烈阳先驱”卡斯兰的双眸中，仿佛有金色的火焰在跳跃燃烧。他的感知被提升到了一个全新的高度。无需刻意集中精神，他就能察觉到空气中最细微的能量流动，能“听”到远处风中带来的、常人无法感知的低语与异动。他甚至感觉，自己手中那柄“暮色审判”长剑的剑锋上，萦绕的圣炎更加凝练、更具穿透性，对邪恶的净化效率有了质的飞跃。他就像一把出鞘的圣刃，锋芒毕露，任何隐匿的黑暗在他面前都无所遁形。
　　“绝境壁垒”海因里希的变化则更为内敛，却同样惊人。他并没有散发出耀眼的光芒，而是整个人仿佛与周围的环境、与脚下的大地、与身旁的士兵们融为了一体。他的眼神更加深邃，如同深不见底的潭水，倒映着整个广场，乃至更远处的景象。当他微微阖眼，脑海中便能自然浮现出以他为中心、一定范围内的立体“态势图”，敌我位置、士气高低、地形优劣，都以一种近乎直觉的方式清晰呈现。这并非主动释放的技能，而是一种常驻的被动感知，让他在任何情况下都能第一时间掌握战场全局，做出最精准的判断。他站在那里，沉默如山，却仿佛已掌控了方圆百米内的一切风吹草动。
　　不仅仅是他们。所有的远征军将士，都感受到了自身的变化。疲惫被一扫而空，旧伤似乎彻底痊愈，力量在四肢百骸中欢快地流淌。更重要的是，一种无形的纽带将他们彼此、与他们所信仰的女神、与他们所效忠的领主更加紧密地连接在一起。他们能感觉到同伴的战意与决心，能更顺畅地理解指挥官每一个细微的指令意图。这支军队，经过血与火的淬炼后，此刻又经受了神圣之光的洗礼，真正融为了一个意志统一、如臂使指的整体！
　　与此同时，他们身后的炽阳神殿本身，也发生了肉眼可见的神奇变化！
　　神殿那原本就洁白无瑕的石质外墙，此刻仿佛被镀上了一层流动的液态金光，墙体上原本雕刻的古老符文和圣像，如同被重新描绘，线条变得更加清晰、深邃，并且自行散发出柔和而恒定的光辉。尤其是主殿那巨大的彩绘玻璃穹顶，其上的图案——描绘着女神引领胜利战争的场景——仿佛活了过来，光芒在其中流转，圣洁的身影似乎随时会踏光而出。
　　整个神殿，不再仅仅是一座宏伟的建筑，它更像是一个拥有生命和意志的神圣存在！它所散发出的“战略领域”光辉，如同水波般以神殿为中心向外扩散，并且其影响的范围和强度，显然比献祭前有了巨大的提升。站在这片被强化的领域内，即使是普通士兵，也感觉头脑格外清醒，对战斗的理解和执行力都有所增强。
　　荣恩牧首激动得浑身颤抖，他看着眼前这神迹般的景象，看着那些沐浴在神恩中、宛如天兵下凡的骑士们，看着那仿佛被女神亲手触摸、焕然一新的神圣殿堂，泪水再次模糊了双眼。他高举双臂，用尽全身的力气，发出带着哭腔却无比洪亮的呐喊：
　　“神恩如海！烈阳永耀！黑森领万岁！领主大人万岁！”
　　这声呐喊如同投入平静湖面的巨石，瞬间激起了千层浪！
　　所有目睹这一切的骑士、牧师、观礼者，乃至外围警戒的士兵，内心的震撼、激动与虔诚再也无法抑制，如同火山般喷发出来！
　　“神恩如海！烈阳永耀！”
　　“黑森领万岁！领主大人万岁！”
　　震耳欲聋的欢呼声浪冲天而起，与神殿散发出的神圣光辉交织在一起，直冲云霄，仿佛连天界的壁垒都要被这凡世汇聚的信仰与力量所撼动！
　　但神恩浩荡，显然远不止于此！女神薇尔莉特，战争与谋略之主，对她取得辉煌胜利的信徒，从不吝啬她的赏赐！
　　在信徒们欢呼声中，圣火盆的炽白光芒更加炽烈的燃烧起来！但这一次，它不再是扩散的光流，而是如同一位无形的神匠，在圣火盆上空以光为材料，进行着精准而迅速的锻造！
　　首先于圣火中彻底凝聚成型的，是三面蕴含着不同神圣概念、纹饰华美而强大的实体战旗！它们的旗杆如同白金铸就，旗面则是由光织就的奇异材质，上面精心绣着以烈阳纹饰为核心、圣洁的百合花优雅环绕的独特徽记——这正是烈阳女神薇尔莉特的圣徽。
　　【烈阳凯旋旌旗】（神选级军旗）：这面旗帜最为宏大，金色的烈阳纹饰占据旗面中心，光芒四射，周围由纯白的圣百合花环簇拥，象征着在女神指引下取得的无上胜利。它散发着磅礴的鼓舞之力，当其屹立于战场，能大幅提升视野内所有黑森领军队的士气、攻击意志与对恐惧效果的抵抗，并能有效压制敌方单位的士气，是军团进攻与决胜的至高象征！
　　【神圣壁垒战旗】（神选级军旗）：这面旗帜的底色更为沉静，中心是镶嵌于圣百合花盾形轮廓中的烈阳纹章，散发着坚不可摧的守护光辉。它赋予持有者及其周围大量友军强大的防御加成，显著提升格挡效率与抗击退能力，并能形成微弱的正能量屏障，持续抵消部分远程攻击的伤害。这面战旗是巩固阵线、抵御强敌冲击的绝对核心，它的归属，象征着军团最坚实的守护职责。
　　【破晓之光战旗】（神选级军旗）：旗帜上的图案是穿透黎明天际的第一缕烈阳光芒，巧妙地与舒展的圣百合花瓣融合，蕴含着洞察与迅捷的神力。这面战旗能提升其影响范围内所有友军的移动速度、战场机动力以及对陷阱、幻象和隐匿敌人的洞察力。它是指引奇兵突进、扫荡战场迷雾的利器，代表着在谋略指引下的精准打击与战术灵活性。
　　这三面代表着不同战场职能的强大战旗，在空中猎猎作响，散发出令人心潮澎湃的神圣波动。它们并非为某个人量身定制，而是女神对黑森领整体军力在不同层面上的强化与祝福，等待着苏离根据未来的战略需求，授予最合适的军团或指挥官。
　　紧接着，圣火中开始凝聚出强大的个人武装！
　　一柄通体燃烧着纯净圣焰的【净化者战锤】（神选级武器）缓缓飞出，锤头仿佛由凝固的圣光构成，锤柄缠绕着银色的百合花枝。它散发着对亡灵、恶魔及混沌生物极强的克制气息，自然而然地飞向了康斯坦丁。这柄战锤将与他的净化使命完美契合，极大地增强他引导烈阳神火、焚烧污秽的能力。
　　一套造型古朴、却散发着如山岳般厚重气息的【烈阳守护者板甲】（神选级盔甲）在光芒中具现。甲胄上铭刻着类似于矮人符文却又带有烈阳百台花纹路的防御阵列，关节处流动着熔岩般的光泽。
　　然而，最引人注目的，并非这些强大的武装，而是随后从圣火核心中缓缓升起的、一件散发着规则性力量波动的“荣耀圣物”！
　　圣火翻涌，一件庞然大物逐渐凝聚成形。这是一个需要安装在特制车辆上才能运输的巨大钟摆——【女神战略钟摆】。它是苏离迄今为止见过的体积最为庞大的荣耀圣物。
　　钟摆的基座是一个厚重的金属框架，框架顶部雕刻着烈阳女神薇尔莉特手持长剑立于战场之上的立像，神情肃穆，目光低垂，仿佛审视着整个战局。钟摆的支点位于女神像下方，连接着一根近三米长、由暗色金属打造的主摆臂，摆臂末端是一个雕刻着复杂烈阳纹饰与圣百合花的沉重配重体。整个钟摆结构古朴而坚固，散发着沉重的质感与隐而不发的能量波动。
　　它被稳固地安置在一辆特制的、由四匹强壮挽马牵引的厚重橡木车上，成为了一个移动的圣物和指挥节点。
　　同时他的效果也被荣恩祭祀感知到。这位领地的烈阳女神牧首声音带着难以抑制的颤抖与虔诚，对苏离说道：
　　“领主大人！女神赐下了无与伦比的恩典！这尊【女神战略钟摆】，是她在人间的战争意志体现！当它随我军行动时，其自然的摆动便能安抚士卒，提振精力，使我军行军更速，阵线更稳。”
　　他深吸一口气，继续解释道，语气变得愈发郑重：
　　“而当我军与强敌接战，到了决定胜负的关键时刻，一位强大的骑士或统帅便可引导其力量，根据战局需要，设定其摆动方向——指向我军，则可铸就‘坚壁’，令防线固若金汤；指向敌军，则可化为‘锋矢’，令攻势无坚不摧；若令其宽幅震荡，则可播撒‘秩序’，驱散邪法，稳定军心！虽然每次引动伟力后，钟摆都需时日恢复，但在此刻，它便是我军决胜的基石！”
　　听着荣恩牧首的介绍，感受着那钟摆蕴含的、足以影响战局的磅礴力量，苏离胸膛中只感觉壮志昂扬，如此神恩，正该用敌人的败亡来献祭！
　　黑森领积蓄已久的力量，是时候让整个边境亲王领，不，是让所有窥伺这片土地的存在，都看得清清楚楚了！
　　他猛地转身，目光扫过下方所有因神恩而激动不已的将领与骑士，声音清晰而坚定，如同敲响了战鼓：
　　“传我命令！全军即刻进行最后整备！兵发沼泽领！我们要用这场胜利，告诉所有人，北境的天空下，唯有黑森领的旗帜，永不动摇！”
　　“是！领主大人！”震天的回应声响彻云霄，战争的齿轮，在这一刻被神圣的恩赐与领主的意志，彻底推动。
　　(本章完)

第520章 强大的对手沼泽之王与奇幻物种沼栖
　　第520章强大的对手·沼泽之王与奇幻物种·沼栖妖
　　在苏离决定正式出兵扫平边境亲王领北境之后，黑森领的军队就快速动员起来。
　　作为领主，苏离亲自拿上了誓约之矛，统帅着最精锐的黑森禁卫骑士和全部的高阶直属侍从，向着沼泽领长驱直入，前来支援作为先锋的圣百合花骑士·希露徳。
　　而直到进入这片沼泽，苏离才终于明白，为什么以希露徳作为传奇级的骑士，统领着黑森领的精锐大军，却也没办法秋风扫落叶一般，横扫这片领地了。
　　双方的战事，极其的惨烈和焦灼。
　　过去近一年的“疲敌”战术，效果远超预期。眼前的沼泽领，已显露出疲态与破败。曾经若有若无的村落踪迹已完全消失，许多区域的防御设施显得仓促而陈旧。
　　更触目惊心的是环境本身：大片本应是泥潭的区域反常地干涸皲裂，露出龟裂的河床；原本茂密、充满毒气的怪异芦苇丛成片枯萎，使得黑森军的行进在某些地段出乎意料地顺利。显然，这整片沼泽领的生态都遭到了巨大的破坏。
　　情报显示，沼泽领的人口（无论是人类还是其他异形）在这一年里锐减。持续的动员和游击战几乎耗尽了他们的青壮，农田的连续荒废引发了可怕的饥荒。苏离的军队沿途见到了不少被遗弃的简陋营地，以及一些显然是死于饥饿和疾病的尸体，这些尸体形态各异，有人类，也有更多难以名状的类人生物，都无声地诉说着这片土地在过去一年里承受的苦难。
　　尽管衰弱，但沼泽领的核心力量——那些被称为非人的怪物，依旧展现了令人胆寒的战斗力。通过近一年的交锋和牺牲，黑森领终于初步摸清了这些敌人的一些特性。
　　苏离登上前线那座用粗大原木搭建的瞭望塔，潮湿腐朽的空气扑面而来，其中还夹杂着一丝若有若无的血腥与硫磺气味。
　　他极目远眺，眼前是一片无边无际的、病态的灰绿色。扭曲的枯树、泛着诡异气泡的泥潭、以及那仿佛永恒不散的浓雾，共同构成了一道令人压抑的屏障。
　　身披金色战甲的希露徳早已在此等候，她指向迷雾深处，声音沉稳却带着凝重：“大人，您所见到的这片死寂，正是最危险的陷阱。利塔内尔伯爵，就藏在这片沼泽的最深处。”
　　“利塔内尔……”苏离低声念着这个名字。这位沼泽领主的名声，他已经听过太多次了。能以凡人之躯，在这片危机四伏的沼泽中建立如此基业，并控制从绿苔沼泽到黄昏山脉的广袤区域，绝非易与之辈。“看来，他比我们想象的更难对付。”
　　希露徳点了点头，语气肯定：“是的。根据我们长期以来收集到的情报，利塔内尔的生平充满了传奇。利塔内尔出身于帝国一个偏远行省的小贵族家庭，是家族中不受重视的旁支血脉。”
　　希露徳的声音空灵，仿佛在讲述一个充满传奇的黑暗故事，“大约十几年前，他带着几乎可以说是寒酸的队伍来到了边境亲王领——只有寥寥几名衣衫褴褛的家族老兵，几匹驽马，和一辆装载着全部家当的破旧马车。他当时的身份，是一名渴望土地的开拓骑士。”
　　苏离轻轻摩挲着誓约之矛，眉头一挑，评价道：“那他的起点，可远比我还要低多了啊。”
　　虽然苏离自己在紫荆花家族也曾备受排挤，甚至一度面临被驱逐的命运，但他在最后关头凭借智慧和口才，生生从家族中“忽悠”来了五名精英骑士和大量侍从作为班底。相比之下，利塔内尔几乎是真正的白手起家，从负开始。
　　“然而，边境亲王领这片无法之地，并没有给这位雄心勃勃的开拓骑士任何温情。”希露徳继续幽幽的介绍道，“他的开拓之旅充满了失败与背叛。据说他最初尝试建立据点时，就遭遇了当地匪帮的洗劫，变得一贫如洗。为了生存，他甚至一度沦为了奴隶。”
　　“但利塔内尔显然不是甘于屈居人下之辈。他凭借狡诈和隐忍，先后侍奉过几位边境军阀和小领主。每一次，他都在暗中积蓄力量，学习生存的规则，然后用最卑鄙的方式——背刺、下毒、散布谣言、勾结外敌，篡夺主人的权力和军队。他就像一条毒蛇，不断蜕皮，不断在阴谋与杀戮中壮大自己。他的名字，在当时的北境，几乎成了‘忘恩负义’和‘阴谋家’的代名词。”
　　希露徳的描述勾勒出一个在泥潭中挣扎求存，不惜将自身也染黑的形象，这完美符合人们对边境亲王领的黑暗刻板印象。
　　“最终，他的恶行激起了众怒，被几位联合起来的领主追杀，走投无路之下，带着仅存的残部逃入了这片当时被称为‘绿苔沼泽’的绝地。”希露徳指向眼前的迷雾，“那时，所有人都认为，这个卑鄙无耻的小人必将被沼泽中的怪物、毒气和饥寒所吞噬。此后数年，他音讯全无，外界都传言，利塔内尔这个祸害终于得到了应有的报应，尸骨无存了。”
　　“但是，他并没有死。”苏离接过话语，目光锐利。
　　“是的，大人。他非但没死，反而上演了一场惊人的归来。”希露徳的声音也带上了一丝凝重，“就在几年后，当外界早已遗忘他时，利塔内尔突然从沼泽深处出现了。他不再是那个狼狈的逃亡者，而是统御着一支庞大的军队——其中不仅有人类士兵，更有大量狰狞的、被称为沼栖妖的沼泽怪物。这支军队仿佛从泥潭中诞生，对沼泽地形了如指掌。他以摧枯拉朽之势，迅速覆灭了所有曾追杀他的仇敌，其手段之狠辣，令人胆寒。”
　　“随后，他更是势不可挡，接连攻克了绿苔沼泽、黑水漩涡、龙骨浅滩，并将势力范围扩张至黄昏山脉边缘，控制了像苍白溶洞这样的战略要地。他将这片广袤的沼泽区域整合成了自己的伯爵领，建立了核心【泥冠堡】，并通过溶洞和无数暗桩栈道连接各处，形成了一个难以攻破的沼泽王国。”
　　苏离静静地听完，良久，才缓缓吐出一口气。他之前的些许轻视已然消失无踪。一个能从如此绝境中爬出来，并反过来征服了绝地的人，无论其手段如何，其意志和能力都绝对不容小觑。
　　利塔内尔伯爵，不是一个简单的边境暴发户，而是一个在背叛与死亡的熔炉中锤炼出来的、与沼泽黑暗力量深度融合的可怕对手。
　　“看来，”苏离沉声道，“我们面对的，是一位真正从地狱爬回来的‘沼泽之王’。他在沼泽里一定是获得了什么机缘。”
　　希露徳点了点头：“我们的斥候用巨大代价换来的情报显示，利塔内尔伯爵似乎天生就能与这片沼泽共鸣。他的军队在泥沼中行进如履平地，能借助溶洞和暗桩栈道神出鬼没。我们看似占领了一些区域，但只要他的主力犹在，随时可能从任何一片泥潭下钻出来发动袭击。”
　　她顿了顿，强调道：“更关键的是，我们可以确定，他并非孤军奋战。他得到了这片土地真正原住民的全力支持——那些古老的怪物，沼栖妖。虽然过往的真相大多已经随着战火消散在了阴暗的沼泽淤泥之下，但我们几乎可以确认，这就是他能够惊世归来的最大底牌！”
　　“沼栖妖？”苏离眉头一挑，这个词他曾在一些残缺的古卷上见过，却始终以为是传说中的生物，“详细说说。我们要面对的，究竟是什么东西？”
　　希露德深吸一口气，将她与这些怪物交手后收集到的情报，结合缴获的只言片语的文献，清晰地陈述出来：
　　“根据古老的记载和俘虏的供词，沼栖妖，又被称为费米尔人，是一种远比人类历史更悠久的混沌种族。它们体型魁梧，皮肤如硬化泥浆，最显著的特征是额头上只有一只巨大的独眼。它们力大无穷，身上覆盖着天然鳞甲，尾巴末端长着可怕的骨锤。它们世代栖息在沼泽与湿地，能驱使沼泽生物，甚至操控雾气。”
　　她顿了顿，语气变得更加悠远而沉重，仿佛在揭开一段被尘封的恐怖史诗：
　　“大人，您要知道，这些怪物的历史，甚至比矮人引以为傲的群山王国和精灵的奥苏安环岛更加古老。在矮人与精灵还在为世界霸权进行那场旷日持久的长须之战时，沼栖妖就已经是旧世界阴影中的古老梦魇。当那场大战最终耗尽了两大种族的元气，世界陷入短暂的权力真空时，沼栖妖曾认为它们卷土重来的时机到了。”
　　“它们的野心并非空想。从帝国西海岸的利爪海沿岸，那些遍布瘟疫的盐碱沼泽；到基斯里夫冰原之下，冻土与温泉交织的隐秘洼地；甚至远在东方，远至震旦天朝那看似祥和、实则暗藏凶险的雨林与水稻田的核心腹地……凡是有沼泽、湿地、泥潭的地方，都曾闪现过它们的身影，都曾回荡过它们那带着浓重口音的黑暗低语。它们如同大地上的腐殖质中滋生的霉菌，试图趁着世界疲敝之际，重新占据那些被遗忘的角落。”
　　“然而，它们的命运却充满了讽刺与悲剧。”希露德的独眼中闪过一丝复杂的神色，“它们忠诚地侍奉着混沌的力量，但混沌诸神——那些反复无常的至高存在——却将目光投向了更具潜力、更富活力的新宠儿：人类。沼栖妖被无情地遗弃了，它们的奉献与忠诚，换来的只是神明的漠视。这种被抛弃的怨恨，如同最烈的毒药，深深刻入了这个种族的灵魂，让它们对所有‘后来者’，尤其是备受混沌青睐的人类，怀有彻骨的嫉妒与仇恨。”
　　“也正因如此，”她的声音再次变得冷硬，回归到现实的威胁，“每一个成年的沼栖妖战士，都是极其可怕的存在。它们的战斗力远超寻常人类士兵，甚至能与最精锐的战士抗衡。”
　　她详细解释道：“首先是无与伦比的环境优势。在沼泽中与他们作战，如同与沼泽本身为敌。它们能召唤并看透浓雾，让我们的士兵变成瞎子；它们能在最深的泥潭中自如行动，甚至潜伏数日之久，发动致命的突袭；它们能驱使巨大的沼泽蜥蜴、成群的毒蝇和潜藏的水怪，这些生物就是它们延伸的爪牙。”
　　“其次是它们强悍的生理结构。它们的力量足以撕裂锁甲，那覆盖全身的天然鳞甲对普通的劈砍和箭矢有极强的防御力。而它们尾巴末端的骨质尖刺或沉重骨锤，是极其可怕的近战武器，能轻易砸碎盾牌和骨骼。它们的独眼并非弱点，反而赋予了它们某种奇异的、不受幻觉和迷雾影响的专注视觉。”
　　“最后，也是最重要的，是它们那被混沌能量扭曲的本质。它们的社会由强大的女巫‘米阿’统治，这些女巫掌握着源自混沌的黑暗魔法，能够召唤污秽的能量攻击敌人，或者强化它们的战士。更可怕的是，它们精通于召唤真正的恶魔，或者利用沼泽的物质和枉死者的灵魂，塑造出那种没有心智、只知道毁灭的‘沼泽兽’。”
　　“综上所述，大人，”希露德总结道，“利塔内尔伯爵获得的，不仅仅是一群强壮的怪物佣兵。他得到的，是一个古老、怨恨、且掌握着黑暗力量的种族的全力支持。这些沼栖妖战斗不仅仅是为了利塔内尔，更是为了向所有被混沌‘偏爱’的种族宣泄积压了千年的怒火。这就是为什么，即使这片土地已经显出疲态，我们面对的每一战，依然会如此艰难和血腥。”
　　苏离沉默地听着，手指无意识地敲击着瞭望塔粗糙的木栏。希露德的汇报，将一个种族的兴衰史诗与眼前残酷的战局联系了起来。他面对的，不仅仅是利塔内尔个人的野心，更是一股流淌了数千年的黑暗潮汐。这场战争，远比他预想的要深邃和危险得多。
　　希露德接着补充了一个关键的信息：“另外，值得一提的是，沼栖妖的社会结构非常奇特，是以雌性为尊的母系氏族。每个部落的核心，是一位被称为‘米阿’的女性主母。而一个令人费解的现象是，如果一位主母幸运地诞下了女儿，这位女儿在成年后必须带领一部分族人分离出去，组建新的部落。”
　　苏离敏锐地捕捉到了其中的关键：“分离？这意味着它们的种群理应不断扩散，但你说它们曾被边缘化……这似乎矛盾。”
　　“大人明察，”希露德赞许地点头，“问题就在于繁殖能力。沼栖妖的女族长似乎经常患有先天的不育症，能够成功繁衍后代的‘米阿’少之又少。按理说，它们的数量应该不断萎缩才对。”她顿了顿，声音压低，带着一丝厌恶，“因此，在边境亲王领乃至更广阔地区的黑暗传闻中，一直有一种说法：这些怪物会抓捕人类女性，通过某种可怕的仪式或杂交方式，来为它们繁衍后代。不过，这一点我们至今没有找到确凿的证据来证实。”
　　“但与之相反，”希露德的语气变得严峻，“根据我们多方侦察汇总的确切情报显示，利塔内尔麾下的沼栖妖非但没有减少，其数量在过去几年里反而在缓慢而稳定地增加。这背后一定隐藏着我们尚未知晓的秘密，或许与利塔内尔本人有关，或许与这片沼泽的深处有关。”
　　听到这里，苏离的眉头紧紧锁起。一个能自我补充兵员、熟悉环境、并且单体战斗力极强的对手，如果陷入长期的消耗战，对于需要维持广阔领地防务的黑森领来说，无疑是极其不利的。
　　“看来，与这样的对手在沼泽里玩捉迷藏，进行正面决战，是极其不明智的。”苏离果断地做出了判断，他习惯于发挥己方的优势，“我们的高端战斗力和空骑兵，在这种地形下虽然受限，但依然是破局的关键。我们应该直插心脏，找到利塔内尔的老巢——泥冠堡，然后集中所有精锐，实行斩首战术。只要干掉利塔内尔和那个沼栖妖主母，这支大军自然会分崩离析。”
　　他转向希露德，问出了核心问题：“为什么我们之前一直没有尝试这么做？以你圣百合花骑士的境界，和我们十几名神选骑士的强大实力，即便无法强攻，进行高空的侦查和定位应该不难。”
　　希露德脸上露出一丝无奈和凝重：“大人，这正是最棘手的地方。我们尝试过，多次派出最优秀的斥候和狮鹫骑兵深入沼泽中心区域，但……我们至今没有找到泥冠堡的确切位置。”
　　“没有找到？”苏离感到诧异，“一座堡垒，还能消失了不成？”
　　“您猜的没错，领主大人。根据那些最古老、最零碎的沼栖妖传说，它们真正的首都，并非固定的土木建筑，而是一座被称为‘千噬之城’或‘漂泊王庭’的、会移动的黑曜石城堡。”希露德的话语也带着一丝惊奇和赞叹，“传说那座城堡被强大的深渊魔法所祝福，能够像活物一样，在世界各地的巨大沼泽地带间穿梭移动。它可以在一个地方缓缓沉入泥沼深处，然后通过地脉或某种异界通道，在另一片遥远的沼泽中重新升起。”
　　她指向眼前无边无际的、雾气昭昭的绿苔沼泽：“我们严重怀疑，利塔内尔的【泥冠堡】，即便不是那座传说中的黑曜石城堡本身，也必然获得了类似的能力或魔法效果。它可能并非永远固定在一处，而是在这片广袤沼泽的某个范围内不断变换位置。我们派出的侦察力量，往往在迷雾中迷失方向，或是遭遇强力阻击，即便偶尔接近了疑似区域，下一次再去时，那里也可能只剩下一片空荡荡的泥潭。这座堡垒……就像沼泽中的一个幽灵。”
　　苏离闻言，不禁啧叹一声：“一座会移动的城堡？竟有这种事情……利塔内尔，一个流淌着帝国贵族血脉的人，竟与这等怪物纠缠至此，他还能算得上是帝国贵族吗？”
　　“大人，这并不奇怪。”一个沉稳粗粝的声音从身后传来。领地元帅俄尔施泰因踏着沉重的步伐走上瞭望塔，他那张坚毅的脸庞上布满了战争的风霜。“在这个黑暗的时代，混沌侵蚀无孔不入，帝国疆域之内，尤其是那些远离泰拉光芒的偏远行省和边境地带，许多贵族为了攫取力量、维持统治，早已走上了扭曲的道路。他们与异形交易，向黑暗力量献祭，最终能否保持完整的人形都难说。与他们相比，利塔内尔伯爵与沼栖妖结盟，甚至算不上最堕落的行径。”
　　俄尔施泰因站定，目光扫过前方死寂的沼泽，语气中带着一种冰冷的自豪：“正因如此，我们所信仰的烈阳女神，才始终坚信，未经玷污的人类颅骨，是与黄金、鲜花同等高贵的存在。”
　　他解释道：“鲜花象征生命的美好，黄金代表世俗的财富，而一个纯净的人类颅骨，则标志着其主人生前直至死亡的纯洁性。它证明此人未曾向混沌低头，未曾与异形媾和，其灵魂与肉体至死都保持着人类的纯粹与尊严。这不仅仅是一种纯洁无污的证明，更代表着为捍卫人类之火种而做出的崇高牺牲。”
　　这一刻，苏离对烈阳女神的教义，瞬间有了更深刻的理解。
　　“崇高的牺牲……或许吧。”他缓缓说道，“但现在，我们需要的是胜利。既然堡垒会移动，那我们就要找到让它停下来的方法，或者，找到它下一次会出现的位置。”
　　俄尔施泰因点了点头：“是的，大人。我们或许可以从那些古老的传说，或是这片沼泽的能量流动规律入手。烈阳女神的光芒，或许无法直接驱散这深厚的沼泽迷雾，但能指引我们看清隐藏在其下的黑暗脉络。”
　　“而且我们已经有了解决的方案！”
　　(本章完)

第521章 空骑兵如今的威势
　　听到俄尔施泰因信心十足的汇报，苏离嘴角上扬，露出了一抹笑意。
　　“我的元帅、总管，”他的目光在两位最信赖的将领身上扫过，语气中带着毫不掩饰的赞许，“你们总能让我十分放心。无论是在战场上构筑防线，还是应对这些超乎寻常的麻烦，你们总能拿出卓越的战术。”
　　他向前一步，目光重新投向那片被迷雾笼罩的沼泽：“那么，具体的解决方案是什么？我很有兴趣知道，你们打算如何来破除眼前的僵局。详细的战术安排又是怎样的？”
　　俄尔施泰因微微躬身，站在苏离身后，问道：“大人，您可还记得，冒险队之前向您呈报过，从远古泰坦艾欧罗斯大人那里获得的一件赠礼——‘苍穹号角’？”
　　苏离点了点头，那支看似古朴、却蕴藏着不凡气息的号角他确有印象。
　　俄尔施泰因解释道：“正如艾欧罗斯大人所言，虽然创造它的‘天空山岳’时代已成传说，号角绝大部分威能已失，但其内部仍残存着一丝天空山岳的‘本源印记’。吹响它，虽无法召唤山脉，却极有可能在特定区域引发小范围的天象变化，驱散迷雾瘴气，或是平息风暴。简而言之，这是一件能局部扭转天气的战略遗物。”
　　他伸手指向远方略显稀薄的雾气，以及那些反常干涸的泥潭：“过去这段时间，我们并非仅仅在被动防御或小规模袭扰。我们一直在谨慎地、分区域地试验这支号角的效果。您如今所见到的沼泽生态衰败、雾气浓度不均，很大程度上，正是号角力量持续干扰下的结果。它破坏了这片沼泽赖以维持的、某种固有的混沌能量平衡。”
　　“你的意思是……”苏离的目光锐利起来，“现在已经确认，这支号角，能克制这里的迷雾？”
　　“正是如此，大人。”俄尔施泰因肯定道，“我们计划不再进行零敲碎打的试探。下一步，我们将集结所有狮鹫骑兵与空中单位，由希露德大人亲自率领，携带‘苍穹号角’，对沼泽核心区域进行数次覆盖性的吹响。我们要不时的驱散一小片雾气，而是要引发一场席卷整个绿苔沼泽的、短暂但彻底的天象净化！”
　　他具体阐述道：“当浓雾被大规模驱散，哪怕只有几个小时，潜藏于其中的沼栖妖将失去最大的庇护，它们的机动性和隐匿性将大打折扣。更重要的是，一座能够移动的城堡，无论其魔法多么诡异，在晴朗的天空下，也必将无所遁形。我们的斥候将能清晰定位泥冠堡的准确位置，至少能锁定它下一次出现的大致区域。”
　　“届时，”俄尔施泰因的声音斩钉截铁，“便是我们所有精锐力量倾巢而出，直捣黄龙之时。在阳光下，与利塔内尔和他的怪物军团进行一场决定性的决战。这将彻底避免我们陷入无止境的沼泽消耗战。”
　　苏离听完，沉吟片刻，眼中闪过锐利的光芒。这个方案充分利用了己方的独特优势，化被动为主动，将战场环境向有利于己方的方向扭转。
　　“很好，”他沉声道，“就按这个计划执行。希露德，号角的吹响交由你负责，务必选择最佳时机。俄尔施泰因，全军做好总攻准备，一旦泥冠堡的位置被确定，我要黑森领的兵锋，在第一时间直刺其心脏！”
　　“是，大人！”两人齐声领命。
　　随后苏离与希露德走下瞭望塔，正准备巡视前沿营地，激励即将大战的将士们。然而，他们还未走出多远，一阵雄浑而急促的号角声便撕裂了沼泽边缘的相对宁静——那是代表紧急军情的信号。
　　紧接着，营地中如同被惊动的蜂巢，瞬间爆发出巨大的轰鸣与喧嚣。在苏离的注视下，黑森领强大的空中力量以前所未有的规模被动员起来。
　　一头庞大的绯红龙首先振翅升空，赤红的鳞片在灰暗的天色下犹如燃烧的炭火，龙威弥漫，令人生畏。紧随其后的，是十二架属于矮人盟友的“战争之锤”直升机，螺旋桨的轰鸣声震耳欲聋，其侧舷的旋翼陀螺炮和舱门处的硫磺枪已然就位。多达近六十名的马鹫骑士形成了一片移动的乌云，这些混合了狮鹫与战马特征的猛禽发出刺耳的嘶鸣，背上的骑士平举长枪，杀气腾腾。
　　五名以上驾驭着真正狮鹫的神选骑士在低空盘旋，这些强大的生物每一次扇动翅膀都带起强劲的气流。一个小编队的飞马骑士与巨鹰骑士提供了灵活的侧翼掩护。而最为庞大的，是上百名天鹅骑士组成的集群，这些半身着统一的精良皮甲，胯下的巨天鹅优雅而迅捷，如同一片利刃组成的云彩，反射着惨淡的天光。
　　这支混合空军的庞大规模与凛然气势，足以让任何地面的敌人为之胆寒，完美展现了黑森领经过长期积累所拥有的强悍实力。
　　就在这时，元帅俄尔施泰因骑乘着他的狮鹫，一个利落的俯冲降落在苏离身前，激起一片尘土。他快速禀报道：“领主大人，我们设在‘枯木隘口’的前进据点遭到了沼泽领主力军队的奇袭和围攻！规模很大，利塔内尔很可能出动了一支主力军！”
　　苏离眼神一凝，立即就对局势有了清晰的了解。这正是希露德之前介绍的，利塔内尔伯爵最擅长的战术——利用沼泽的掩护，对黑森领伸出的触角进行迅猛打击。
　　这与他当初应对绿龙军团围攻黑森领时的态势如出一辙，本质上是军事史上一种经典策略的再现，可以称为“主动防御”或“攻势防御”。
　　这种战术的核心在于，拥有地利优势的防守方（如当年的黑森领，如今的利塔内尔）绝不龟缩不出。相反，他们会依托坚固的据点或复杂的地形（城池、沼泽）作为无法被攻陷的“盾”，同时派出机动精锐部队作为灵活出击的“矛”。
　　其战略目的非常明确，通过持续不断的偷袭、骚扰，攻击对方的补给线、巡逻队或孤立据点，使进攻方无法安稳休整，始终处于精神紧张和体力消耗状态。
　　然后积小胜为大胜，每一次成功的突袭都可能造成进攻方人员、装备的损失。这些看似微小的损失不断累积，将逐渐削弱进攻方的整体实力和士气。
　　更重要的则是掌握战场主动权，通过主动出击，防守方迫使进攻方被动反应，从而在心理和节奏上反客为主，让对方感觉自己像是在和一个无处不在的幽灵作战。
　　这样在不断的接触中，防守方可以摸清进攻方的薄弱环节和指挥规律，为最终发动决定性的反击创造机会。
　　正如苏离所想，这完全复刻了他当初的策略。只是如今，攻守易形，利塔内尔成为了那个依托“沼泽城池”不断出击的防守方，而苏离的黑森领大军则扮演了当初“绿龙军团”的角色，战线漫长，需要时刻防备来自迷雾中的冷箭。
　　正因为亲身实践并深刻理解这种战术的厉害之处，苏离才更加确定的冷哼了一声：“利塔内尔这是故意要给我一个下马威啊。告诉我，他也有特殊手段能够看到我来了！”
　　“这正是我们期待的机会！”俄尔施泰因语气急促但坚定，“他们离开了最熟悉的深沼区域，在相对靠近我们主力的地方现身。我请求空骑兵立即出动，给予其迎头痛击，绝不能让他们得逞后再度缩回迷雾之中！”
　　苏离没有丝毫犹豫，当机立断：“前线的军事指挥无需向我过问！元帅，一切照旧，由你全权指挥，所有决断由你下达！”
　　他深知专业事应交由专业人的道理，对俄尔施泰因和希露德的能力抱有绝对信任。
　　紧接着，他握紧了手中的誓约之矛，目光扫过空中集结的雄壮军容，沉声道：“另外，告诉将士们，我将亲赴战场，与你们一同作战。黑森领的领主，将与他的军队共同迎接胜利！”
　　他的话语斩钉截铁，既明确了指挥权，也表明了与士兵同进退的决心。
　　这不仅是对战术的肯定，更是对全军士气最有力的鼓舞。
　　苏离的命令既下，便不再有丝毫迟疑，看向了跟在身后队列里的艾莉瑞亚。
　　此刻她维持着优雅的人形化身，一袭墨绿色的高开叉法袍勾勒出曼妙的身姿，袍侧裂隙间，包裹着纯白丝织物的修长双腿若隐若现。她绝美的面容上带着一抹淡淡的清冷，翠绿的长发如同瀑布般垂落，头顶一顶小巧而精致的翡翠王冠，更为她增添了几分不容亵渎的高贵与疏离。她只是静静地站在那里，周身便自然弥漫着一种远离尘嚣的古老气息，令周遭的士兵不敢直视。
　　当苏离的目光投来，不带任何言语，只是一个简单的眼神交汇，艾莉瑞亚那雍容华贵的气质便不由的松动了一丝。那清泉般的眼眸中，极快地闪过一抹复杂的情緒，有无奈，有认命，更有一丝深植于情感深处而产生的、无法抗拒的服从。
　　领地三条巨龙里，红龙·德雷克的臣服程度最低，只是苏离的藩臣，基本上一直待在黄昏山脉里。苏离也不指望它卖力，能够守好边界，别让里面怪物出来祸乱平原，就算它合格了。
　　所以一般的战事，苏离也不会征召他。除非双方动员数以万计的军队，进行关乎生死的决战。那德雷克也跑不了，必须加入苏离的军队，为他死战到底。
　　绯红龙·莫尔卡娜的臣服度中等，由于苏离像她老爹的身份，只要战前许诺一笔不高的金王冠，比如这一战，苏离给了她2000枚金王冠，她就迫不及待的加入进来，甚至要好好表现一番，争取压过那头“茶里茶气”的该死绿龙。
　　而艾莉瑞亚的臣服度，毫无疑问是最高的，甚至可以用征服度来形容。她巨龙的高贵、骄傲和抗拒，几乎被苏离给磨灭了。毕竟‘虐龙者’的称号可不是浪得虚名，当她化作人形，娇柔的手腕被发带捆绑住的时候，各种求饶和臣服的话语，各种羞人的语言，几乎说遍了，在苏离面前，哪还维持的了形象？
　　所以无需苏离开口，仅仅向艾莉瑞亚微微颔首。两人便心意相通，下一瞬间，她周身的空间开始扭曲波动，强烈的魔法灵光自她体内迸发而出！那顶翡翠王冠化作一道流光隐没在她额间，高贵的人形幻象如同水波般荡漾、破碎。
　　在周围士兵们压抑的惊呼声中，她的形体急速膨胀、变形——肌肤化为坚硬的翡翠鳞片，四肢延伸为利爪与强健的龙肢，优雅的脖颈变得修长而充满力量。
　　仅仅一次呼吸的时间，那位清冷高贵的人形女王便已消失不见，取而代之的，是匍匐于地、如同翡翠山峦般的古老巨龙——绿龙艾莉瑞亚的真正形态。
　　这头绿龙的体型已然达到了骇人听闻的程度，远远超越了寻常的同类。她修长而强健的脖颈昂起时，高度足以俯瞰大多数塔楼，覆盖全身的鳞片并非单纯的翠绿，而是呈现出一种深邃的、犹如古老森林核心处积淀的苍碧之色，边缘泛着金属般的冷硬光泽。
　　她仅仅是平静地呼吸，口鼻间溢出的微弱气息也带着草木加速生长又急速腐败的奇异气息，彰显着其体内蕴藏的、接近传奇领域的磅礴生命力与古老龙威。
　　当她那双熔金般的竖瞳睁开，淡漠地扫过天空中集结的空军时，就连那些凶猛的狮鹫和马鹫都不安地躁动起来，这是源于生命层次差距的本能敬畏。
　　苏离毫无阻滞地踏上龙翼根部，熟练地固定在龙鞍上。当他握紧缰绳，与艾莉瑞亚的精神力链接完成的刹那，一股无形的威压以他们为中心扩散开来。人龙一体，气势浑然天成。
　　“艾莉瑞亚，我们走！”苏离低喝一声。
　　绿龙发出一声低沉而充满力量的龙吟，这声音并不尖锐，却如同滚雷般传遍整个营地，甚至短暂压过了所有飞行单位的喧嚣。她巨大的双翼猛然展开，投下的阴影瞬间笼罩了大片区域，随后强有力的后肢蹬地，带着雷霆万钧之势腾空而起。
　　这一幕，成为了点燃全军士气的最后一把火。
　　“领主大人！是领主大人和巨龙！”地面上，一名士兵指着天空，激动地大喊。
　　“看啊！巨龙出击了！”
　　“为了黑森领！为了苏离大人！”
　　欢呼声首先从最近的军营爆发，如同投入平静湖面的石子，激起的涟漪迅速扩散至整个连绵的营地。无论是坚守岗位的长矛兵，还是正在检查弩炮的工程师，亦或是待命中的骑兵，所有人都仰望着那道驾驭着森林巨龙的领袖身影，挥舞着武器，发出震耳欲聋的呐喊。长时间的备战所带来的压抑感，在这一刻转化为了沸腾的战意。
　　而天空中的空骑兵们，反应更为直接。看到领主亲自驾驭着如此强大的传奇生物与他们一同升空，一种无比的信心和豪情充斥胸膛。狮鹫骑士们以战锤敲击盾牌，发出有节奏的轰鸣；马鹫骑士们吹响了尖锐的哨音；天鹅骑士们则将弓箭竖于胸前，向他们的领主致以最高的敬意。原本就高昂的士气，此刻更是如虹如潮，凝聚成一股无坚不摧的信念。
　　苏离驾驭着艾莉瑞亚，翱翔在军团上空，他不需要再多说什么，他的存在本身，就是最有力的战前动员。
　　苏离目光锐利地望向“枯木隘口”的方向，誓约之矛在龙背上闪烁着寒光。他猛地将长矛高举过头，血脉之力灌注声音，如同惊雷般响彻天际：
　　“空骑兵军团，全军——出击！”
　　命令既出，战意如潮！
　　霎时间，早已集结待命的黑森领空中力量闻令而动。以苏离与艾莉瑞亚为锋矢，庞大的空骑集群如同蓄势已久的乌云，轰然向前涌动。绯红龙展开巨翼，矮人直升机的螺旋桨轰鸣加剧，马鹫、狮鹫、飞马、巨鹰与天鹅骑士们组成的混合编队，遮天蔽日，向着枯木隘口扑去。
　　这“乌云”却并非黯淡无光。相反，骑士们锃亮的甲胄、飘扬的旗帜，在惨淡天光下反射出连片的金色与银色光辉，仿佛一道流动的金属风暴，又如同撕裂昏沉天际的曙光之河。无数面绣着紫荆花家族徽章的战旗在疾风中猎作响，连绵不绝，宣示着无可阻挡的兵锋。
　　队伍掠过下方的土地，景象触目惊心。原本就显贫瘠的边境地带，在连年战火与沼泽瘴气的侵蚀下更显荒芜。村庄化为焦土，田野荒草丛生，仅存的几片林地也呈现出病态的灰绿。偶尔能看到废弃的哨塔和坍塌的工事，无声诉说着这片土地承受的苦难。而越是靠近枯木隘口，战争的痕迹就越是明显——焦黑的土地、散落的箭矢、以及来不及掩埋的尸骸，都预示着前方战事的激烈。
　　当庞大的空骑军团终于抵达枯木隘口上空时，下方的景象尽收眼底。
　　建立在隘口处的黑森领据点，此刻正被潮水般的敌军围得水泄不通。简陋但坚固的木石围墙多处破损，墙头的守军显然已鏖战多时，箭矢与滚石似乎都已所剩无几。然而，当空中传来震耳欲聋的翼翅拍击声和轰鸣，当那遮天蔽日的援军身影出现在天际时，据点内瞬间爆发出劫后余生般的巨大欢呼！疲惫的守军奋力挥舞着残破的旗帜和武器，士气大振，仿佛注入了新的力量。
　　而围攻据点的敌军规模，确实令人心惊，粗略看去，绝对超过了三千之众！这是一支成分极其复杂的大军：核心无疑是沼泽领的嫡系部队。他们大多身着简陋的、沾染泥浆的皮甲或镶钉甲，武器五花八门，从锈蚀的刀剑到巨大的骨棒不一而足。
　　其中混杂着大量皮肤滑腻、体型魁梧、额生独眼的沼栖妖战士，它们发出嘶哑的吼叫，显得格外狰狞。这支军队散发着与沼泽同源的、潮湿而腐臭的气息，阵型也显得松散而混乱，却带着一股野蛮的生命力。
　　在这片混乱的“泥潭”边缘和外围，则聚集着另一批气质迥异的部队。他们的装备更杂，但明显更具“文明”世界的痕迹：有穿着锁子甲、扛着各式旗号的雇佣兵，眼神贪婪而警惕；有骑着劣马、铠甲斑驳的游侠骑士和无赖骑士，显得既傲慢又落魄；甚至还有成群结队、形同匪帮的劫掠者，挥舞着弯刀和斧头，躁动不安。这些显然是利塔内尔用金钱或承诺吸引来的外部亡命之徒。
　　然而，最让苏离眉头微蹙的，是位于敌军侧翼的一支队伍。他们约莫有数百人，装备相对统一，穿着暗红色镶黑边的制式罩袍，手持规格一致的长矛和阔剑，阵型也保持得颇为严整。虽然他们刻意没有打出显眼的家族旗帜，但那训练有素的气质和相对精良的装备，与周围的乌合之众形成了鲜明对比——这绝非雇佣兵或流浪者，而是来自某个边境亲王领内其他领地的正规军！
　　“果然……”苏离心中冷哼，“利塔内尔并非孤军奋战，已经有人坐不住，开始暗中向他伸出援手了。”
　　眼前的局势瞬间变得更为复杂。但这并不能动摇苏离的决心，反而让他眼中的寒光更盛。无论敌人是谁，有多少，既然敢挡在黑森领的面前，就要有被碾碎的觉悟！
　　下一刻，他灌注了血脉之力的声音如同九天惊雷，滚滚而过，清晰地传入了每一位空骑兵的耳中，甚至压过了战场上的喧嚣：
　　“黑森领的勇士们！眼前这些藏身泥沼的鼠辈，竟敢挑衅我们的锋芒！”
　　“用他们的尸骨，垒砌我们通往胜利的道路！用他们的哀嚎，奏响属于黑森领的征服乐章！”
　　“以吾之名——”
　　“碾碎他们！”
　　(本章完)

第522章 摧枯拉朽！苏离的种田成果（为舵主
　　苏离的命令简短、狂暴，不带一丝犹豫，充满了不容置疑的力量与毁灭一切的决心。
　　“为了领主大人！”
　　“为了黑森领！”
　　震天的怒吼从空中军团中爆发出来，与苏离的命令呼应，汇成一股席卷战场的声浪狂潮。
　　紧接着，庞大的空骑集群如同被解开了最后一道枷锁，轰然启动！
　　为首的绯红龙发出一声震耳欲聋的咆哮，炽热的龙息在喉间酝酿，率先向下俯冲。十二架战争之锤直升机组成的编队紧随其后，侧舷的旋翼陀螺炮开始发出致命的嗡鸣，硫磺枪的枪口闪烁着危险的火光。
　　近六十名马鹫骑士如同决堤的洪流，化作一片死亡的乌云，带着刺耳的嘶鸣与骑士们平举的长枪，以排山倒海之势压向敌军侧翼。五名狮鹫神选骑士如同金色的闪电，瞄准了敌军阵中那些显眼的指挥官或强大怪物。而上百名天鹅骑士则快速散开，准备清理外围的散兵游勇。。
　　天空，在这一刻彻底被黑森领的兵锋所主宰。金色的甲胄与如林的兵刃反射出的光芒，仿佛道道利剑，刺破了战场的阴霾。连绵的战旗在狂风中怒展，如同燃烧的云霞，宣告着毁灭的降临。
　　这支强大的空中力量，带着无与伦比的威势，如同天神掷下的审判之锤，朝着枯木隘口下方那支成分复杂的敌军，狠狠砸了下去！
　　绯红龙·莫尔卡娜一马当先，它庞大的身躯如同陨星般掠过战场上空。在接近敌军围城部队后阵的瞬间，它猛然张开巨口，酝酿已久的龙息喷薄而出！
　　那并非寻常火焰，而是呈现深紫色的、蕴含着毁灭性能量的吐息。这道吐息炽烈而粘稠，如同来自深渊的死亡洪流，一经接触地面便猛烈爆发，并随着绯红龙的前飞，形成一道连绵不绝的燃烧轨迹。
　　吐息从敌军后方那些正在待命、相对密集的怪物群和辅助部队开始，一直向前蔓延，扫过中段的攻城器械阵地，最终甚至舔舐到了正在围攻围墙的前锋部队的边缘。紫色的烈焰所过之处，一切皆化为焦炭。狰狞的沼栖妖在哀嚎中瞬间碳化，简陋的攻城塔和投石车在烈焰中扭曲、坍塌，就连湿润的泥地也被烧灼得玻璃化，冒着滚滚黑烟。一道触目惊心的焦黑沟壑，伴随着无数扭曲的残骸，瞬间贯穿了整个敌阵，造成了惊人的混乱与伤亡。
　　几乎就在龙息肆虐的同时，空骑兵的主力也俯冲而至。更令人震撼的一幕发生了：冲锋在最前方的数名狮鹫神选骑士以及几位马鹫骑士的指挥官，在俯冲过程中，周身骤然爆发出耀眼的光辉！
　　他们的身形在光芒中急速膨胀，铠甲上的符文被彻底激活，转瞬间化身为身高接近三十米的巨人——正是黑森领高端战力的象征，“神将”形态！这些巨大的骑士，如同传说中的泰坦神兵，裹挟着万钧之势轰然砸入敌阵。
　　落地瞬间，大地震颤！希露徳手中的巨剑横扫，便将数十名敌军连人带甲碾为肉泥；另一名神将俄尔施泰因的战锤砸下，直接在地面留下一个巨坑，冲击波将周围的敌人像稻草般掀飞。他们在敌群中迈步前行，每一次挥击都带来一片腥风血雨，普通的刀剑砍在他们巨大的神选铠甲上，只能迸溅出零星的火花，根本无法造成实质伤害。
　　正如苏离所料，黑森领的空骑兵军团或许在绝对数量上不占优势，但其拥有的高端战斗力，在这片战场上形成了压倒性的不对称优势。巨龙、神将、精锐空骑……这些在奇幻世界中堪称战略级的力量集中出现，对仍以常规步兵和怪物为主的沼泽领联军而言，简直是毁天灭地般的打击。
　　三千多的敌军，在龙息的洗礼和数名神将的蹂躏下，原本就谈不上严密的阵型彻底崩溃。恐惧如同瘟疫般迅速蔓延。面对这种超越常识的力量，沼泽领士兵的勇气瞬间瓦解，那些雇佣兵和外来援军更是第一时间就开始四散奔逃。督战队的吼声被淹没在惨叫和轰鸣中，整个围攻大军乱作一团，自相践踏者不计其数。
　　枯木隘口围墙上的黑森守军，目瞪口呆地看着眼前这逆转的一幕。方才还岌岌可危的防线，转眼间压力骤消，取而代之的是敌军全面的溃败。他们看着天空中翱翔的领主与其巨龙，看着在敌阵中如入无人之境的神将，胸中被巨大的自豪感和胜利的狂喜所填满。
　　这，就是苏离领主长期“种田”、积累力量所结出的硕果！这已不再是势均力敌的厮杀，而是一场单方面的、展示绝对实力的碾压性战争。黑森领的兵锋，初试啼声，便已显露出足以横扫北境的狰狞面目！
　　面对黑森领这空中与地面的毁灭性打击，沼泽领的军队顷刻间就陷入了巨大的混乱和恐惧，但在某些顽固的军官和沼栖妖头目的嘶吼驱赶下，部分区域仍试图组织起零星的抵抗。他们深知，在开阔地带溃逃只会成为空骑兵屠戮的羔羊，退回沼泽才是唯一的生路。
　　就在这混乱的漩涡中心，地面突然剧烈地隆起、破裂！伴随着令人作呕的泥浆翻涌声和一种深沉而悲哀的怪吼，一个庞然大物从地下爬了出来。
　　那是一头真正的沼泽怪兽。
　　它身高超过二十米，体型臃肿不堪，大致呈扭曲的人形，完全由漆黑的淤泥、腐烂的植物根系、惨白的兽骨和不知名的沼泽碎屑糅合而成。粘稠的泥浆不断从其躯干上滑落，散发出浓烈的腐臭气味。它没有清晰的面容，只在头部的位置有两个空洞，闪烁着幽绿色的灵魂之火。一块隐约散发着魔法波动的、刻满符文的欧甘文石，如同心脏般嵌在它泥浆构筑的胸膛中央，微微发光，维系着这个丑陋构装体的存在。它每一步迈出，都让大地为之震颤，展现着与其笨拙外表相符的恐怖力量。
　　这头怪兽的出现，仿佛给濒临崩溃的敌军注入了一剂强心针，一些溃兵下意识地朝它靠拢，企图依托这庞然大物进行最后的顽抗。它挥动着由巨木和岩石构成的臂膀，朝着最近的一名神将发出充满怨恨的无声咆哮，试图阻挡黑森领推进的脚步。
　　然而，它选错了对手。
　　“哼，魔法驱动的泥偶，也敢挡路？”希露徳发出雷霆般的的呵斥，声音中充满了不屑。他巨大的身躯不仅没有显得笨拙，反而在神力的加持下异常灵活。
　　面对沼泽怪兽砸来的沉重泥臂，她不闪不避，手中巨大的传奇战剑燃起金色的圣焰，一记干净利落的上撩斩击！
　　“嗤——啦！”
　　剑刃毫无阻碍地切入了淤泥与骸骨混合的手臂，附着的圣洁能量与构成怪兽的黑暗魔法剧烈冲突，发出灼烧般的声响。那粗壮的泥臂竟被这一剑从中生生斩断，化作漫天飞溅的污秽泥块和碎骨。
　　与此同时，另一名神将泰伯罗斯从侧翼迅捷逼近。他巨大的盾牌猛地向前一次凶猛的盾击，沉重地拍在沼泽怪兽的膝弯处。巨大的冲击力让这庞然大物一个趔趄，单膝跪倒在地，引得地面再次轰鸣。
　　俄尔施泰因果断将抓住了这转瞬即逝的机会。他高高跃起，庞大的身躯在空中展现出惊人的敏捷，双手紧握的战锤凝聚了毁灭性的力量，如同陨星般精准地砸向沼泽怪兽胸口那块发光的欧甘文石！
　　“砰——轰！！”
　　战锤结结实实地命中目标。镶嵌在泥浆中的欧甘文石根本无法承受如此狂暴的物理与魔法双重打击，瞬间爆裂成无数碎片！
　　核心被毁，维持沼泽怪兽存在的魔法纽带骤然崩断。它发出一声更加响亮、却充满解脱意味的哀嚎，庞大的身躯如同失去支撑般开始剧烈地抽搐、瓦解。构成躯体的泥土、骸骨和腐烂植物哗啦啦地垮塌下来，重新变回了一堆毫无生气的沼泽垃圾，散发出最后的恶臭。
　　从出现到被彻底摧毁，这头看似可怕的沼泽怪兽，在几名配合默契的黑森领神将面前，仅仅支撑了不到一分钟。它的败亡，干净利落，近乎于被“分尸”解体。
　　这一幕，彻底碾碎了敌军最后一丝抵抗的意志。连如此强大的魔法造物都被如此轻易地毁灭，还有什么能够阻挡这些如同天神下凡般的巨人？恐慌如同决堤的洪水，再也无法遏制，残存的敌军彻底失去了组织，哭喊着、推挤着，不顾一切地向着沼泽深处亡命奔逃。
　　苏离驾驭着艾莉瑞亚，悬浮在半空，冷静地俯瞰着整个战场。神将们摧枯拉朽般的表现，正是他长久以来投入资源、培养高端武力的最佳证明。这场战斗，已然演变成一场毫无悬念的碾压。
　　战斗的喧嚣逐渐平息，取而代之的是胜利一方清剿残敌的呐喊和败亡者绝望的哀嚎。俄尔施泰因元帅解除了神将形态，恢复了常人身姿，他快步走到刚刚驾驭绿龙落地的苏离面前，尽管经历了一场激战，他的气息依旧沉稳，眼神中闪烁着战略家的冷静光芒。
　　“大人，”俄尔施泰因行了一个军礼，声音洪亮地汇报，“这场遭遇战，毫无疑问地验证了当前的战场态势。”
　　他指向一片狼藉的战场和正向沼泽深处溃逃的零星敌军：“利塔内尔伯爵确实拥有沼泽地利，可以像地鼠一样，主动选择时机和地点，冒出来攻击我们的据点。但是，我们也有完美的解决方案——那就是我们强大而迅捷的空骑兵军团！”
　　这位雄壮的元帅语气中带着十足的自信：“只要我们的情报网络和哨塔体系能够及时预警，我们的空骑兵，尤其是拥有巨龙和神将的高端战力，就能以敌人无法想象的速度抵达任何一处前线据点。利塔内尔的每一次主动出击，非但难以攻克我们的堡垒，反而会变成一场由我们主导的野外决战。就像这次，他损失的可不止是这三千杂兵，更是其麾下相当一部分敢于离开沼泽作战的精华力量。长此以往，他的有生力量将被我们一点点耗光。”
　　苏离闻言，微微颔首，目光扫过天空中仍在盘旋警戒的狮鹫与天鹅骑士，感慨道：“不错。我们帝国骑士的机动力，配合高端战力的绝对优势，确实已经形成了碾压之势。利塔内尔纵有沼泽作为屏障，可以选择战场，但在绝对的力量和速度面前，他的每一次选择，都不过是自投罗网罢了。”
　　他的视线随之投向下方。枯木隘口的木门已经完全打开，之前坚守的守军此刻士气如虹，在军官的带领下主动出击，配合着低空掠过的马鹫骑士和天鹅骑士，对溃散的敌军进行猛烈的追击和清剿，不断扩大战果。
　　更远处，战场清理工作已经开始。一队队人类俘虏——主要是那些来自沼泽领之外的雇佣兵和疑似其他领地的士兵——垂头丧气地被缴械、集中看管起来。
　　苏离看着这群俘虏，心中已有盘算。这些壮劳力将是黑森领宝贵的人口补充。其中那些装备尚可、看起来有些战斗经验的骑士或老兵，或许可以卖给路过的奴隶行会，换取硬通货，改善领地财政；而更多的普通士兵，则会在领地内部直接消化，那些急需人手开拓土地、增加产出的庄园主和大地主们，早已对这批“农奴”资源翘首以盼。
　　然而，最吸引苏离目光的，却是另一番景象。在一些相对稳固的区域，可以看到黑森领的骑士和骑马侍从们，正三五成群，兴奋地呼喝着，运用套索、渔网和结实的绳索，协作对付那些在龙息和神将冲击下幸存下来、试图逃回沼泽的沼栖妖（费米尔人）。
　　“快！按住它的尾巴！”
　　“小心它的独眼，那玩意会放光！”
　　“哈哈，又抓到一个！这独眼怪力气可真不小！”
　　骑士们显然对这种捕捉“稀有战利品”的行动充满热情。他们默契配合，有人用盾牌吸引注意力，有人从侧翼抛出套索束缚其行动，最后几人一拥而上，将挣扎嘶吼的沼栖妖死死压住，用特制的枷锁将其捆缚结实。这些被俘的沼栖妖，显然比普通人类俘虏有着截然不同的价值，无论是用于研究、审讯，还是其他不为人知的用途，都让骑士们干劲十足。
　　苏离注视着这一幕，饶有兴致。这些来自沼泽深处的古老生物，以及它们与利塔内尔之间不同寻常的盟约，背后必然隐藏着更深的秘密。而这些活生生的样本，或许就是揭开谜团的关键钥匙。
　　俄尔施泰因注意到苏离的目光长久地停留在那些被捕获的沼栖妖身上，便上前一步，沉声解释道：“大人似乎对这些费米尔人很感兴趣。这些怪物虽然野蛮，但其内部的社会结构却有着严酷而分明的等级，有点像南方印地王国那种根深蒂固的种姓制度。”
　　他指着那些被骑士们奋力压制、仍在不断挣扎的庞大怪物说道：“您现在看到的这些大家伙，属于它们社会中的战士种姓。您看它们尾巴末端那如同刀锋般的骨刺或重锤，这是它们与生俱来的武器，也是其地位的象征。战士种姓在族群中地位颇高，仅次于施法者，它们享有优先获得食物的权利，并能装备上它们所能获得的最好盔甲和武器，因此也能长到最庞大的体型。它们是利塔内尔军队的中坚力量。”
　　接着，俄尔施泰因的语气带上了更深的凝重，继续描述更高的阶层：“而在战士之上，是更危险的存在——沼栖妖巫师，它们自称为‘降灾使’。这些巫师通常会长出扭曲的犄角，能够操控黑暗魔法，时常与混沌恶魔进行危险的交流。它们是战场上的变数，能召唤污秽的能量甚至恶魔助战。”
　　“而位于这个金字塔顶端的，”老元帅的声音压得更低，仿佛提及这个名字本身都带着不祥，“则是被称为‘米阿’的女族长。她是整个部落绝对的核心与统治者，拥有最强大的巫术力量，据说甚至能影响沼泽本身。我们怀疑，与利塔内尔结盟的，正是某一位‘米阿’。”
　　最后，他提到了最低等的阶层：“至于数量最多的，则是那些地位卑贱、形同奴隶的工人种姓。它们永远驼着背，从事最繁重的劳役，尾巴光滑无力，性格也显得顺从麻木。在战场上，它们通常被当作炮灰或者苦力。”
　　介绍完毕，俄尔施泰因总结道：“所以，我们此次俘虏的这些战士，价值不菲。它们不仅能提供关于敌军布防和实力的情报，其本身作为古老种族的研究价值，对于我们的法师和学者来说，也是不可多得的样本。”
　　苏离缓缓点头，目光再次扫过那些被捆缚的沼栖妖战士，不禁沉思。这套严密的种姓制度，解释了为何沼栖妖能形成如此有组织的战斗力，也让他对那个隐藏在沼泽最深处的“米阿”女族长，提起了更高的警惕。击败利塔内尔，恐怕最终必须要面对这位真正的“沼泽之主”。
　　苏离凝视着战场上那些被俘的沼栖妖战士，缓缓开口道：“这一战，我们摧枯拉朽，但似乎并未见到你所说的、更危险的‘沼栖妖降灾使’？看来，利塔内尔投入的，并非他真正的主力。”
　　“大人明察，”俄尔施泰因立刻回应，语气肯定地纠正了这个细微的观察偏差，“其实并非没有。在绯红龙·莫尔卡娜女士的第一波吐息席卷敌军后阵时，属下清晰地看到，一个头上长着犄角、周身萦绕着魔法灵光的黑影在紫色烈焰中试图抵抗，但仅仅一瞬，就被那毁灭性的死亡之风彻底吞没，化为了灰烬。您初次与它们接战，战场又如此混乱，未能留意到实属正常。”
　　苏离微微颔首，接受了这个解释，随即问出更关键的问题：“我的元帅，以你判断，利塔内尔麾下，究竟有多少部队？”
　　俄尔施泰因面色凝重，沉吟片刻后，给出了一个惊人的数字：“大人，虽然无法精确统计，但根据我们对沼泽领控制区域、人口密度（包括异形）以及其历年战损与补充能力的综合评估，利塔内尔伯爵能够调动的总兵力，恐怕不会低于三万人。”
　　“三万人？”苏离眉头骤然锁紧。他此次亲征，带来的黑森领核心精锐——包括各类骑士、精英步兵和矮人直升机部队——共计三千余人。虽然还有规模庞大的行省军团和自由民团，加上为精锐服务的武装侍从，总兵力接近六千，但与沼栖妖战士这种强悍怪物相比，那些辅助部队的战斗力确实可以忽略不计。真正的核心战力，仍是那三千余精锐。如此算来，敌我核心力量对比至少是一比五，若算上对方可能动员的全部杂兵，比例甚至可能接近一比十。
　　看到苏离的神色，俄尔施泰因进一步解释道：“大人，这个数字并不夸张。利塔内尔毕竟是一位在此地盘踞多年的实权伯爵，根基深厚。最关键的是，他现在处于防御态势，可以‘全民皆兵’，最大限度地榨取领地内每一分人力物力。试想，若有外敌胆敢入侵我们黑森领，凭借您打下的坚实基础，我们同样能够轻而易举、不费吹灰之力地动员起接近两万规模的军队（包括矮人盟友和各教会骑士团）。”
　　他顿了顿，强调了一个关键认知：“这也正是帝国高层在评定领主实力和爵位等级时，往往只看其麾下有多少‘精英部队’的原因。常规动员兵的数量，在真正的强者对决中意义有限。利塔内尔拥有沼栖妖这一强大盟友，就如同我们拥有矮人和教会支持一样，他能动员出三万军队，并不值得惊奇。”
　　“所以如果只是沼泽领自身的军力，对我们而言不足为道。”俄尔施泰因转头看向俘虏当中的大量人类，面色凝重：“可有一个问题，才是最棘手的，会直接影响我们攻破沼泽领的时间。”
　　(本章完)

第523章 势如破竹
　　苏离的目光冷静地扫过那些被集中看管、穿着各异但部分明显带有制式特征的人类俘虏。成为烈阳女神的神选骑士后，他的智慧和战略眼光早已非比寻常，或许仅在具体的战场临机应变经验上略逊于俄尔施泰因这等位帅。
　　他立刻抓住了俄尔施泰因话语中潜藏的关键。
　　“元帅阁下，指的是那些人类的援军？”苏离的声音平稳，听不出太多波澜。
　　“正是如此，大人。”俄尔施泰因重重点头，神色严峻，“这些援军，太不寻常了。这并非我们空骑兵的第一次快速反击，几乎每一次，我们都能在溃败的敌军中俘虏一批人类士兵。他们的口风远没有那些死硬的沼栖妖严密，从零星的审讯和他们的随身物品判断，其来源简直五花八门，堪称一场‘边境亲王领势力博览会’。”
　　他详细列举道：“这里面，有来自边境亲王领其他贵族，或许是利塔内尔暗中缔盟者的私兵；有闻风而动、渴望掠夺的本地盗贼团和劫掠者；甚至还有极其罕见的绿皮雇佣兵和食人魔雇佣兵！大人，您知道，绿皮信誉极差，贪婪成性，雇佣他们无异于引狼入室，能联系并驱使它们，本身就说明了很多问题。”
　　俄尔施泰因顿了顿，指向远处一群虽然狼狈但装备明显精良不少的俘虏：“更令人费解的是，连一向以‘自由中立’自居的马莱堡，都有相当数量的骑士和士兵出现在敌军序列中。他们打着‘清除边境威胁’或‘维持地区平衡’的旗号，俨然将自己置于正义的一方。”
　　听到这里，苏离眉头一挑，脸上露出一抹混合着荒谬与嘲讽的冷笑：“哦？什么时候，利塔内尔伯爵——这个根据希露德情报，当年被万人追杀、恶名昭彰的卑鄙小人——人缘变得这么好了？我记得清清楚楚，他可是背叛、下毒、散布谣言、勾结外敌起家的，在帝国律法里，每条罪状都够他上绞架十次。”
　　他的声音带着毫不掩饰的讥讽：“怎么，眨眼的工夫，这位‘沼泽毒蛇’就摇身一变，成了振臂一呼、应者云集的义军统领了？五湖四海的‘豪杰’们，连绿皮和食人魔都摒弃前嫌，马莱堡的‘正义骑士’们也屈尊降贵，纷纷赶来为他助拳？”
　　就如苏离所说，这显然是个极度反常的现象。一个声名狼藉的暴发户领主，绝无可能拥有如此广泛且成分复杂的号召力。这背后必然隐藏着远超利塔内尔个人魅力的、更强大的推动力，或者说，一个能让各方势力，无论善恶、无论立场，都觉得有利可图，甚至不得不参与的“理由”。这潭水，比他们预想的要深得多。
　　听着苏离充满讥讽的话语，俄尔施泰因脸上没有丝毫笑意，反而更加凝重。他沉声回应，道出了基于情报分析的判断：
　　“大人，根据我们汇总的俘虏口供和多方线索来看，在背后推动这股‘援军’浪潮，并能将如此多乌合之众乃至敌对种族都暂时粘合在一起的，最有可能是来自马莱堡的力量。”
　　“马莱堡的人？”苏离眉头一挑，这个答案既在意料之外，又在情理之中。他追问道：“你指的是，代表着帝国选帝侯议会意志的那些官僚？还是实际管理着那座城市、盘踞在马莱堡议会里的那些参议员？”
　　“毫无疑问，帝国选帝侯议会的官僚们必然深度参与了此事。”俄尔施泰因语气肯定，“我们若真的干净利落地灭掉利塔内尔，就等于亲手撕开了他们腐败体系的遮羞布。想想看，一个能秋风撒落叶般击败伯爵领的领地，其领主却能在他们的贵族考核中被评定为‘不合格’，甚至连最低的‘王国骑士’爵位都无法通过？这本身就是一桩天大的丑闻。”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝冷光：“一旦此事败露，为了平息选帝侯们的怒火（尽管这套腐败规则很可能就是他们默许甚至制定的），那些具体经手的官僚必然会被推出来当作替罪羊。所以，他们绝不愿看到我们成功。”
　　“但是，”俄尔施泰因话锋一转，“我们也绝不能排除马莱堡本地议会那些参议员们的角色。他们世代经营，在马莱堡及其周边区域的利益盘根错节。我们黑森领的势力若一举扫平北部，兵锋直抵马莱堡城下，将彻底打破他们熟悉的权力格局，这对他们而言，同样是巨大的威胁。于公于私，他们都有动机暗中支持利塔内尔，给我们制造麻烦。”
　　苏离若有所思，提出了一个关键问题：“他们……还有能力在背后搞出这么大的动作？据我所知，马莱堡的城主府与本地议会之间的斗争已经到了你死我活的程度，他们内部还有余力对外施加如此大的影响力？”
　　俄尔施泰因微微摇头，解释道：“大人，正是因为他们内部的斗争已趋白热化，才更需要外部的‘成绩’来稳固自身的地位和话语权。对于选帝侯议会的官僚而言，保住利塔内尔就是保住自己的乌纱帽甚至性命；对于马莱堡议会的参议员而言，延缓甚至阻止我们的统一进程，就是为他们争取内部斗争的时间和空间。在共同的威胁——也就是我们黑森领——面前，这两股势力完全有可能暂时搁置争议，默契地利用各自的渠道和资源，为利塔内尔输血。”
　　“金钱、许诺、甚至是逼迫……马莱堡的商路和影响力网络遍布边境亲王领，由他们出面牵线搭桥，汇聚起这样一支看似庞杂的‘联军’，并非不可能。这也就解释了，为何连信誉极差的绿皮和向来眼高于顶的马莱堡骑士，都会出现在敌军的序列中。”
　　苏离缓缓吐出一口气，局势果然比他预想的更为复杂。利塔内尔并非孤军奋战，他的背后，隐约浮现出马莱堡内部两股强大势力的阴影。这场边境统一战争，正在逐渐演变成与帝国旧有利益集团的正面碰撞。
　　苏离转头，将目光投向身侧那位英姿飒飒的圣百合花骑士，问道：“希露德，对于元帅的分析，你怎么看？”
　　希露德闻言，那双清澈而锐利的眼眸中非但没有丝毫凝重，反而闪过一抹如同出鞘利剑般的锋芒。
　　她微微昂首，声音清越而充满力量，带着传奇强者特有的自信与格局：
　　“领主大人，在我看来，这对我们而言，非但不是坏事，反而是一件好事！”
　　她的话石破天惊，随即条理清晰地阐述她的观点：“首先，利塔内尔的军队被我们牢牢压制在绿苔沼泽之中。他们有沼泽地利，我们一时难以攻克，但他们也同样无法跨越黄昏山脉，威胁到我们位于山脉以东的领地精华区域。如今，对手正愚蠢地、源源不断地将各方援军和资源投入这片泥潭，这意味着什么？”
　　她的嘴角勾起一抹冷冽的笑意：“这意味着，我们每一次成功的反击，都能俘虏大量士兵，缴获丰厚的战利品。这等于是一场巨大的虹吸效应！将选帝侯议会官僚们多年贪腐积累的金钱，将马莱堡参议员们深厚的家族底蕴，像抽水一样，源源不断地吸入这座巨大的沼泽，然后再由我们黑森领来‘接收’！”
　　希露德的声音带着一种洞悉本质的透彻：“这场战争，已经名副其实地变成了一个巨大的‘沼泽’，正在贪婪地吞噬所有参与者的兵力、物资和财富。而我们，完全可以借此机会，一举解决黑森领长期以来‘地广人稀’的核心困境！通过俘虏和战利品，我们将获得大量的人口、奴隶和财富，极大地充实我们的领地。”
　　她最后总结道，语气斩钉截铁：“是时候让这些帝国的蛀虫，把他们多年搜刮的民脂民膏，连同他们寄予厚望的军队，一起为我们黑森领的崛起做嫁衣了！至于可能与旧利益集团正面碰撞？”
　　希露德发出一声带着傲然的轻笑：“这根本不足为道！我们已是传奇级的势力，想要崛起，注定要从那些腐朽的旧霸主手中夺取利益和权柄。我们更要有这份自信——一位传奇骑士，统帅三千真正的帝国精锐，就拥有砸碎一切盘根错节的旧势力网络，在这片土地上屹立不倒的实力！”
　　苏离听着希露德这番气势磅礴、格局宏大的分析，眼中不禁爆发出赞赏的神采，他朗声赞叹：
　　“好！说得好！果然不愧是英姿飒爽的传奇骑士！这份睥睨一切的自信与洞察时局的格局，当真是超凡脱俗！”
　　希露德的分析，如同利剑劈开了迷雾，将一场看似被动的防御战，瞬间扭转视角，变成了一个为黑森领输血、加速崛起的绝佳机遇。
　　这份胆识与远见，让苏离心中的最后一丝疑虑也烟消云散。
　　战略既定，黑森领这台高效的战争机器便以前所未有的精度和力度运转起来。在苏离的坐镇下，俄尔施泰因与希露德两位核心统帅展现了完美的分工与协作。
　　坚毅而忠诚的元帅俄尔施泰因，全面接管了针对绿苔沼泽核心区域的正面战事。他并未急于冒进，而是充分发挥己方在资源和正规作战上的优势，采取了最为稳健，也最为致命的“壁垒”推进战术。
　　他以之前占领的枯木隘口等前沿据点为支点，指挥着规模庞大的行省军团与自由民团，如同经验丰富的工匠般，开始在沼泽边缘构筑坚固的营垒、栈道和警戒塔楼。这些工事并非单纯防御，而是作为向前跳跃的踏板，步步为营，一点点蚕食着沼泽的边缘地带。
　　而在这场缓慢但不可逆转的挤压过程中，那件远古遗物——“苍穹号角”发挥了至关重要的作用。在俄尔施泰因的精心策划下，号角不再仅仅是驱散迷雾的工具，更成为了改变战场环境的战略武器。每隔数日，选定好方向后，便会由精锐的狮鹫骑兵携带号角升空，在沼泽深处选定区域吹响。
　　每一次号角声响起，都仿佛引动了天空山岳的一丝余威。低沉的号音在沼泽上空回荡，所及之处，浓密的、蕴含着混沌能量的瘴气迷雾如同被无形的巨手拨开，显露出下方污浊的水面与泥潭。更为关键的是，号角中蕴含的那一丝“净化”与“秩序”的本源力量，对沼泽固有的混沌生态造成了持续性的破坏。
　　在号角力量反复作用的区域，泥潭会不自然地加速干涸，龟裂出深深的缝隙；依赖瘴气与湿润的怪异植物成片枯萎；甚至连那些潜藏在水下的沼栖妖巢穴也感到强烈的不适，被迫向更深处迁徙。绿苔沼泽的面积，正在以肉眼可见的速度被缓慢而坚定地压缩。利塔内尔伯爵赖以周旋的战略纵深，正在一点点消失。他的军队被牢牢锁死在这片日益萎缩的泥潭之中，每一次试图向外突破，都会撞上俄尔施泰因构筑的铜墙铁壁，以及随时可能从天而降的空骑兵打击。
　　仅仅一个月左右，俄尔施泰因元帅指挥的正面战线，以其沉稳而高效的节奏，就取得了令人瞩目的辉煌战果。
　　在他的统筹调度下，黑森领的空骑兵部队展现了无与伦比的机动性与打击力。他们依托前沿建立的坚固营垒，如同不知疲倦的猎鹰，针对任何敢于露头或试图调动、补给的敌军，发动了超过二十次迅捷而致命的出击。这连绵不断的打击，为黑森领带来了七场堪称辉煌的胜利，以及难以计数的、对小股敌军的成功剿灭。
　　战果最为直观的体现，便是那源源不断被押送回后方的俘虏长龙。在这一个月内，累计有超过两千五百名人类士兵（包括雇佣兵、其他领地的正规军以及马莱堡的“志愿”骑士）、近百名稀有的绿皮与食人魔雇佣兵，以及超过三百名强悍的沼栖妖战士被成功俘获。缴获的武器装备、军需物资以及从敌军军官身上搜刮的金币与财货，更是堆满了临时设立的仓库，极大地补充了黑森领的战争消耗，甚至开始反哺领地的财政。
　　空骑兵部队之所以能取得如此摧枯拉朽的战绩，其核心原因便在于其压倒性的质量优势。在俄尔施泰因的麾下，每一次出击的编队中，都必然包含数名能够化身“神将”的神选骑士，以及更多的、实力远超普通骑士的冠军骑士。这些高端战力，使得每一次空骑兵的俯冲，都不仅仅是一次突击，更像是一场由半神主导的审判。
　　沼泽领的军队，无论是人类士兵还是沼栖妖，他们的反击在这些真正的强者面前显得苍白无力。箭矢与投矛难以穿透闪耀着符文光辉的铠甲，仓促组织的枪阵在蕴含着毁灭性能量的战锤巨斧面前如同麦秆般被粉碎。即便是那些由黑暗魔法塑造、令人望而生畏的沼泽兽，也再也无法像初次登场时那样带来片刻的阻滞。它们刚从泥潭中爬起，试图展现其恐怖的力量，下一刻，便会被裹挟着圣焰或雷霆的巨型兵刃当头劈碎、拦腰斩断，重新化为一堆毫无意义的烂泥与碎骨。
　　在绝对的力量面前，任何花样百出的抵抗都显得徒劳而可笑。俄尔施泰因指挥的这场持续挤压，不仅是在物理上压缩着敌军的生存空间，更是在心理上，一寸寸地碾碎着他们仅存的战斗意志。
　　绿苔沼泽，这片曾经庇护利塔内尔的天然屏障，正在俄尔施泰因冷静而残酷的战术下，一步步变成埋葬他野心的巨大坟场。
　　就在俄尔施泰因以泰山压顶之势稳步推进的同时，圣百合花骑士希露德则化身为一道席卷沼泽领外围的钢铁风暴。她麾下集中了黑森领最精锐、最机动的骑士团——包括部分黑森禁卫骑士、半狮鹫骑士和大量的精英骑士。
　　她的任务明确而致命：横扫那些之前被利塔内尔控制，但并非核心沼泽区的战略要地。根据之前的情报，她的兵锋直指黑水漩涡、龙骨浅滩，以及黄昏山脉边缘的苍白溶洞等关键节点。
　　希露德的战术与俄尔施泰因截然相反，追求的是极致的速度与毁灭性的突击。她率领的骑士团如同疾风掠过大地，往往在守军还未反应过来之前，便已兵临城下。面对那些建立在相对坚实土地上的堡垒和据点，传奇骑士的威力展露无遗。她本人时常身先士卒，巨大的战剑之下，简陋的城墙如同纸糊般被撕裂。精锐骑士们的集团冲锋，更是能瞬间摧垮任何试图在野外抵抗的敌军。
　　这导致圣百合花骑士·希露德在侧翼战场取得的成果，更为惊人，甚至带上了一丝戏剧性的色彩。
　　一个月的时间里，希露德率领的精锐骑士团，如同一柄灼热的利刃，轻松切开了沼泽领外围看似绵长的防线。在短短一个月内，她麾下的铁骑便以雷霆之势，连续攻破了七座具备防御工事的据点、两座坚固的男爵城堡，以及超过二十个负有兵役义务的王国骑士庄园。在纯粹的军事征服下，她俘获的平民数量高达近八千人，这些原本属于利塔内尔治下的农夫、工匠和奴仆，瞬间成为了黑森领亟需的劳动人口。
　　然而，与俄尔施泰因那边需要血战才能获取俘虏不同，希露德所面临的最大“困扰”，并非敌人的顽强抵抗，而是如雪崩般的望风而降。
　　这些被希露德兵锋所指的区域，其统治阶层并非沼栖妖那样的怪物，而是正儿八经的、在帝国体系内拥有册封文书和头衔的人类贵族——他们是向利塔内尔伯爵宣誓效忠的男爵、王国骑士等附庸。理论上，他们应该为宗主浴血奋战。
　　但现实却无比讽刺。当希露德这位传奇骑士，驾驭着强大的坐骑，率领着如狼似虎的黑森精锐兵临城下时，这些城堡和庄园的大门，绝大多数都选择了主动打开。
　　当地的贵族们，带着家眷和部下，恭敬地出迎，然后以一种极其别扭、却又无比现实的姿态，向希露德，并通过她，向那位至今在帝国官方记录中没有任何正式爵位的苏离，宣誓效忠。
　　于是，一幕幕荒诞的场景在边境亲王领的北部不断上演：一位拥有帝国正式册封状的男爵，向一位“平民”出身的领主屈膝；一位传承数代的王国骑士，向一位在选帝侯议会档案里“考核不合格”的强者献上忠诚。
　　这巨大的反差，这违背所有帝国律法与贵族传统的景象，恰恰成为了帝国选帝侯议会官僚体系腐败无能的最辛辣注脚。
　　它赤裸裸地宣告：在这片弱肉强食的土地上，真正的权力并非来自阿尔道夫的一纸文书，而是源于强大的军力和不容置疑的实力。选帝侯议会的官僚试图用爵位考核来限制苏离，其结果却是让他们自己册封的贵族，成批地、主动地倒向那个他们不予承认的强者。
　　因此，希露德的战果，其意义远不止于军事层面。她不仅为黑森领开疆拓土，俘获了大量人口，更重要的是，她以一种近乎羞辱的方式，瓦解了旧有秩序在这一地区的权威，为苏离的统治奠定了事实上的法理基础。相较于俄尔施泰因在沼泽中通过血战获得的俘虏和物资，希露德兵不血刃收服的广阔土地与归顺贵族，无疑是更为丰厚、也更具战略价值的巨大成果。
　　这些外围区域的陷落，不仅极大地削弱了利塔内尔的资源补给和战略支撑点，更彻底斩断了他与边境亲王领其他区域可能存在的陆路联系，将他彻底孤立在日益缩小的绿苔沼泽这一“孤岛”之上。
　　双管齐下，胜势很快被奠定。俄尔施泰因的正面压迫，如同不断收紧的铁箍，让利塔内尔窒息；而希露德的侧翼横扫，则如同剔除了猎物的所有爪牙，使其沦为困兽。
　　黑森领的这场边境统一战争，只用了短短一个月的时间，就形成了横扫的局面。绿苔沼泽，这个曾经令人望而生畏的险地，如今正同时从内部和外部被加速瓦解，而它所吞噬的，正是所有敢于阻挡黑森领兵锋的敌人的鲜血与野心。
　　(本章完)

第524章 沼泽堡的震撼与扭曲的魅惑
　　就在黑森领高歌猛进，横扫战场的同时，绿苔沼泽深处，那座如同从腐烂大地中生长出来的黑暗堡垒——泥冠堡内，往日阴森却尚且稳定的气氛早已荡然无存，取而代之的是一种几乎凝成实质的不安、惊骇与惶惶不可终日。
　　坏消息如同沼泽的毒气，不断从外界渗透进来，侵蚀着每一个留守者的心神。
　　在堡垒那间装饰着扭曲浮雕、仿佛某种生物内脏腔室的大厅内，选帝侯议会派来的专员赫尔穆特，正失态地咆哮着。他原本精心打理的头发散乱不堪，脸色铁青，昂贵的帝国官僚制袍也因激动的动作而起了褶皱。
　　“废物！都是一群废物！”他尖利的声音在石壁间回荡，充满了绝望的愤怒，“那些自称骁勇的雇佣兵，那些吹嘘武力的马莱堡骑士，还有那些该死的、收了钱的绿皮！全都是不堪一击的垃圾！”
　　然而，在他所有的怒骂之下，掩盖不住的是内心深处最强烈的恐惧与懊悔。他比任何人都清楚，将苏离的贵族考核评定为“不合格”，并索要十万金币天价“手续费”的决定，正是由他亲手作出。当时，他只将那个来自紫荆花家族的流放者看作又一个不懂规矩、可以随意拿捏的边境暴发户。
　　“如果……如果早知道这个疯子这么能打……”赫尔穆特内心在疯狂呐喊，肠子都快悔青了，“早知道他有巨龙，有神将，有如此多的精锐……别说十万金币，就算让我们选帝侯议会的同僚们自己凑钱，给他买个男爵，不，哪怕是买个伯爵的爵位把他稳住也行啊！”
　　这巨大的失算，意味着他不仅任务失败，更可能将整个选帝侯议会官僚系统的腐败丑闻彻底引爆。一想到那些高高在上的选帝侯大人们在震怒之下可能拿他来平息事态，赫尔穆特就感到一阵彻骨的寒意。
　　极度的恐惧迅速转化为了对盟友无能的迁怒，他将矛头对准了此地的真正主人，声音因怨恨而扭曲：“利塔内尔！你这个无能的废物！我们选帝侯议会动用了多少资源，为你输送金钱、为你招募援军！你呢？你拥有整片沼泽，拥有那些怪物军队，却连苏离一个小小的、连爵位都没有的开拓骑士都打不赢？！你对得起我们的投入吗？！”
　　他的咆哮声，穿透了幽暗的走廊，传入了泥冠堡最核心的王座大厅。
　　这里的光线更加晦暗，空气湿冷粘稠，弥漫着浓郁的泥腥和一种难以言喻的、仿佛生物腐败又带着奇异芬芳的混合气味。大厅的墙壁呈现出一种不自然的黑绿色，仿佛覆盖着活着的苔藓或鳞片，某些区域还幽幽地散发着淡绿色的磷光，将整个空间映照得如同某种巨大生物的腹腔。
　　利塔内尔伯爵，就静静地坐在大厅尽头那座由扭曲古木、苍白兽骨和漆黑岩石糅合而成的王座之上。
　　他的形态，已然昭示了与这片沼泽及其原住民深度融合所付出的代价，也展现了他所获得的、非人的权威。虽然还能依稀看出人类的轮廓，但畸变已经触目惊心。他放在王座扶手上的手，皮肤粗糙布满褶皱，指甲变得厚实、尖锐，如同爬行动物的利爪。他的头颅和面部也发生了显著的异变，皮肤隐隐透出一种灰绿的色泽，耳朵的位置也变得尖翘。
　　其中最为显著的便是他额头正中央那只完全睁开的、巨大的第三只眼。
　　这只眼睛与人类的眼睛截然不同，更像属于他脚边匍匐的那位沼栖妖女王。它的眼白呈现出浑浊的黄色，瞳孔则是如同最深泥潭般的竖瞳，此刻正散发着冰冷、专注且充满压迫感的幽绿光芒。这只眼睛的存在，打破了他面容上残存的人类特征，赋予他一种混合了人类智慧与异形恐怖的极致威严。它静静地凝视着虚空，仿佛能看穿迷雾，洞悉灵魂，任何与之对视的人，都会从心底泛起最原始的恐惧。
　　然而，最令人毛骨悚然的，并非他自身的畸变。
　　在他王座的脚边，匍匐着一个庞大的身影。那是一名雌性的沼栖妖，她的体型相较于那些庞大的战士要纤细一些，更接近人类的比例，但依旧接近三米的高度。她浑身赤裸，滑腻的皮肤呈现出深沉的暗绿色，额头的独眼半阖着，流露出一种诡异的温顺。她就那样像一头被驯服的母狗般，温顺地趴在利塔内尔的脚边，偶尔会用头部轻轻蹭一下他的腿，姿态中充满了扭曲的依恋与占有。
　　这，正是沼栖妖社会的最高统治者，一位“米阿”女族长。
　　面对赫尔穆特在外面气急败坏的咆哮，利塔内尔畸变的脸上没有任何表情，只有那对非人的瞳孔中，闪过一丝混杂着讥讽、暴戾与深沉冰冷的幽光。他缓缓抬起那只已化为利爪的手，轻轻抚摸着脚边“米阿”女王光滑而冰冷的头顶，仿佛在安抚一件属于自己的、拥有可怕力量的宠物。
　　大厅内一片死寂，只有赫尔穆特隐约的骂声和沼泽深处传来的、不明生物的低沉呜咽作为背景音。这寂静，比任何咆哮都更加令人窒息。
　　在沉寂良久之后，利塔内尔才缓缓开口，他没有动怒，甚至没有提高声调，只是用一种带着金属摩擦般质感的、冰冷而平静的声音开口，这声音不大，却奇异地压过了所有的嘈杂，清晰地传入大厅每个人的耳中，也让门外赫尔穆特的叫骂戛然而止。
　　“贪婪……呵呵……”利塔内尔发出一声低沉的、充满讥讽的轻笑，他额头上那只巨大的第三只眼幽光流转，仿佛在嘲笑着世间一切的愚蠢，“赫尔穆特专员，你现在倒是想起指责贪婪了？若不是你们选帝侯议会那永无止境的贪婪，像闻到腐肉的秃鹫般，非要从那苏离身上撕下一块肥肉，会把这个疯子彻底逼到必须用剑来为自己正名的地步吗？”
　　他的话语如同冰冷的匕首，精准地刺破了赫尔穆特试图掩饰的真相。然而，利塔内尔话锋随即一转，显示出他远比那官僚更加清醒和冷酷：
　　“当然，你我都心知肚明，这不过是自欺欺人的借口罢了。”他那只正常的人类眼睛微微眯起，而额头的竖瞳却睁得更大，幽光慑人，“即便你们慷慨地赐予他爵位，用最华丽的绶带将他装饰起来，难道他就会满足于黑森领那一隅之地，对我这富饶的沼泽领秋毫无犯吗？不，不会。”
　　他的声音带着一种洞悉权力本质的残酷：“边境亲王领的法则，从来就是弱肉强食，吞噬与扩张。任何一位拥有足够力量和野心的领主，其兵锋所指，必然是邻居的土地。苏离要崛起，要扩张，我利塔内尔的领地，就是他必经之路，也是他最好的猎物。这与你们那套腐败的考核，本质上毫无关系，只关乎力量，以及……统治者的意志。”
　　说到这里，利塔内尔那只恐怖的第三只眼，光芒似乎变得更加深邃，仿佛倒映出了某些遥远的、可怕的景象。
　　“我‘看’到了，赫尔穆特。”他的声音第一次带上了某种难以言喻的凝重，“我用这只‘沼泽之眼’，看到了他的到来，也正因为预见了他的抵达，我才决定在枯木隘口给他一个‘下马威’，让他知难而退……但我看到的更多。”
　　他停顿了一下，仿佛在回味那透过魔眼看到的、令人心悸的画面。
　　“我看到了黑森领那令人窒息的军容。我看到了巨龙展开的阴影遮蔽天空，看到了那些骑士在冲锋中化身神将，以凡物难以理解的力量碾碎一切。我看到了他们的战争机械喷吐着火舌，看到了他们的士兵在狂热的信念下无所畏惧。”他的语气中，甚至带上了一丝不易察觉的、对于纯粹毁灭力量的欣赏与忌惮，“那不是军队，赫尔穆特，那是一股天灾，一股由钢铁、魔法和绝对意志构成的洪流。我们的失败，不是偶然。”
　　这番坦白，并非怯懦，而是基于残酷现实的准确判断。利塔内尔，这个从尸山血海中爬出来的“沼泽之王”，比任何人都更懂得识别真正的威胁。苏离和他的黑森领，就是他此生所遇最可怕、最难以撼动的敌人。而选帝侯议会那些官僚的愚蠢行径，不过是加速了这场注定到来的碰撞，并且让他们自己，也深陷其中，难以脱身。
　　利塔内尔那冰冷而带着讥讽的声音继续在大厅中回荡，将残酷的现实赤裸裸地摆在赫尔穆特面前：
　　“所以，收起你那无能的狂怒吧，专员先生。我们别无选择。”他额间的魔眼死死盯向赫尔穆特所在的方向，仿佛能直视其灵魂深处的恐惧，“我现在，就是挡在你们选帝侯议会和马莱堡那些老爷们面前的最后一面盾牌。如果我倒下了，下一个直面苏离兵锋的，就是马莱堡的城墙！到时候，你们失去的将不只是面子、金钱和几个替罪羊，而是你们在边境亲王领北部的所有利益和影响力！你们，就彻底完了！”
　　他的声音带着一种不容置疑的压迫感，随即提出了明确的要求：“因此，我要更多——更多的援军，更充足的补给，尤其是……必须想办法解决掉那个圣百合花骑士，希露德！”
　　提到这个名字时，利塔内尔额头上那只威严的魔眼竟不自觉地微微颤动了一下，幽光闪烁，流露出一种近乎本能的忌惮。
　　“那个女人……她的剑，”利塔内尔的声音低沉下去，带着一丝他自己或许都未察觉的恐惧，“每次我‘看’到她挥动那柄凌厉炽热的金色长剑，都感觉这只眼睛在隐隐作痛，仿佛要被那光芒灼伤、撕裂。她的存在，就是战场上最不稳定的因素，是刺向我们心脏最锋利的一把尖刀。我……无法，也不敢在战场上与她正面对抗。”
　　他猛地抬起头，目光（无论是人类的还是魔眼的）都锐利如刀，直刺问题的核心：“告诉我，赫尔穆特，你们在背后策划了这么多，聚集了这么多三教九流，如果连对付一位传奇骑士的想法和具体方案都没有，那我们现在所做的一切，都不过是延缓死亡的徒劳挣扎！就别再痴心妄想能够打赢这场战争了！”
　　赫尔穆特的喘息声粗重起来，但之前的狂怒似乎被利塔内尔这盆混合着现实与威胁的冰水浇熄了。沉默了片刻，他的声音再次响起，虽然依旧带着压抑的怒火，但更多了一种阴冷的算计：
　　“我们……当然有方案。”赫尔穆特的语气变得诡异，“你不必用这种激将法。事实上，马莱堡的城主，尊贵的约阿希姆阁下，对那位‘圣百合花骑士’……非常‘感兴趣’。”
　　他似乎意识到说漏了嘴，停顿了一下，但最终还是带着一种恶毒的报复快意，继续说道：“苏离，那个卑贱的开拓骑士，他竟敢……他竟敢染指约阿希姆城主的女人，并将其当作玩物。这份耻辱，必须以血洗刷。约阿希姆城主要求，不仅要击败苏离，更要活捉那个女骑士希露德。他要将她俘虏，日夜鞭笞，让她沦为最低贱的奴隶和只属于他一个人的玩物！这才是最彻底的报复！”
　　赫尔穆特的声音带着一种扭曲的兴奋，仿佛已经看到了那想象中的场景，他甚至带着一丝病态的类比，说道：“就像……就像你把玩你脚边那个名叫‘摩莎’的沼栖妖女王一样。强大的、美丽的、高傲的存在被彻底征服和奴役，这才是权力最甜美的果实，不是吗？”
　　王座之下，那名被称为“摩莎”的沼栖妖女王似乎听懂了这充满侮辱性的话语，喉咙里发出一声低沉而危险的嘶鸣，独眼中闪过一丝暴戾的光芒，但很快又在利塔内尔安抚的爪下恢复了那诡异的温顺，眼眸里肉欲和迷离的光芒如春水一般盈出。
　　利塔内尔沉默着，他那颗非人的魔眼微微转动，幽光闪烁不定，无人能窥见他此刻真正的想法。他没有回应赫尔穆特那番充满恶意的言论，只是用一声冰冷的逐客令将其打发出了大厅。当沉重的门扉隔绝了外界，压抑的寂静重新笼罩王座厅时，他猛地扯下自己身上那件象征权力与扭曲融合的华丽法袍，粗暴地盖在脚下女王赤裸的躯体上。
　　紧接着，一阵压抑而怪异的声音在厅内响起。那是沼栖妖女王摩莎的嘶吼与呜咽，混杂着一种尖锐的、仿佛骨骼摩擦般的声响，听在人类耳中绝无半分欢愉，更像是野兽受伤的哀鸣与挣扎。
　　然而，这声音传入利塔内尔耳中，却仿佛带着某种诡异的魔力，让他血脉贲张，呼吸粗重，苍白的脸上泛起不正常的潮红。在他听来，这并非痛苦的嚎叫，而是世界上最动听的仙乐，是臣服与支配的证明。可就在这扭曲的亢奋达到顶峰时，他眼眸深处却不受控制地迸发出阴狠与仇恨交织的光芒。
　　这仇恨，并非完全针对苏离或选帝侯议会，更深处，是对自身命运、对脚下这个“玩物“、乃至对一切的疯狂怨毒。
　　他的思绪不受控制地飘回了许多年前，那段他竭力想要遗忘，却如同跗骨之蛆般刻印在灵魂深处的记忆。
　　他最初闯入这片沼泽深处，并非征服者，而是俘虏。他被强大的沼栖妖战士拖拽到女王摩莎的面前。那时，这位女王眼中只有对人类的刻骨仇恨和纯粹的暴虐。他被剥去尊严，像牲口一样被囚禁在阴暗潮湿的巢穴里。所谓的“折磨“，是字面意义上的﹣﹣打断骨头，用带着倒刺的鞭子撕开皮肉，将他的身体当作宣泄仇恨的沙袋。
　　转机发生得极其偶然且不堪。在一次女王与她的雄性同族进行繁衍仪式后，或许是由于某种残存的、对人类形态的畸形好奇，或许是单纯的施虐欲，女王在精神略显迷离的状态下，允许了他这个卑贱的奴隶的靠近。就在那时，利塔内尔内心长期压抑的恐惧、仇恨与扭曲的欲望混合成了一种极其符合黑暗亲王（色孽）青睐的“尝试“-﹣他要报复，要用最屈辱的方式，玷污这个折磨他的怪物。
　　他扑了上去。
　　就在那一刻，他那亵渎的、寻求新奇刺激的、混合着报复与征服欲的念头，仿佛一道黑暗的闪电，穿透了现实，引起了某个至高存在的注意。是的，一个人类男性与沼栖妖女王的结合，即便是对于享尽世间极乐与痛苦的黑暗亲王而言，也堪称一件“新奇“的祭品。他感受到了那冥冥中的“赏识“，一股冰冷而狂喜的力量涌入他的身体。
　　他“成功“了。他以一种近乎狂暴的方式，“征服“了女王。更令人惊恐的是，几个月后，女王那本应永远平坦的腹部，竟然隆了起来。
　　他，利塔内尔，一个人类，似乎奇迹般地解决了沼栖妖女王天生不孕的诅咒！
　　从此，一切都改变了。得益于那来自黑暗亲王的诡异“祝福“，他那些取悦与支配的手段变得无比高效。女王摩莎仿佛彻底沉沦，沉迷于他带来的、远超同族所能给予的、混合着痛苦与极致感官刺激的“欢愉“之中。她变得像最温顺的母狗，允许这个曾经的人类奴隶踩在她的背上，将整个部落的权柄拱手相让。
　　起初，利塔内尔志得意满，充满了征服强大猎物的快感。他看着脚下这个曾经不可一世的怪物女王，心中只有轻蔑﹣﹣不过是一头被他驯服的母畜。就跟帝国那些底层人，去母羊妓院，看到母羊、母狗、母猪没有任何区别，只是他发泄的一个工具。
　　然而，当他的手指甲开始变厚、变尖，当他的皮肤开始泛起不健康的灰绿，尤其是当他的额骨之下，传来撕裂般的剧痛，一只完全不属于人类的、冰冷的竖眼硬生生挤开血肉，在他额头中央睁开时……那初获力量的狂喜，迅速被一种深入骨髓的寒意所取代。
　　恐惧，如同沼泽最深处的淤泥，悄然淹没了他。
　　他回想起最初看到摩莎时，那张布满鳞片、独眼狰狞的面孔只让他感到恶心与憎恶。若非被囚禁折磨太久，内心积压了太多的黑暗需要发泄，他绝不会选择这样一个“怪物“。
　　可现在……他惊恐地发现，随着结合次数的增多，随着他身上沼栖妖特征的不断增加，他眼中摩莎的形象，竟然在慢慢改变。那滑腻的皮肤似乎变得顺眼，那独眼中的光芒似乎带着别样的魅惑，那扭曲的形体仿佛蕴含着异样的美感……
　　一个可怕的念头，如同毒蛇般噬咬着他的心灵：他真的征服了她吗？
　　还是说，这一切，从他被俘虏的那一刻起，就是一个精心布置的陷阱？女王摩莎，这个看似沉沦于欲望的怪物，是否早已看穿了他内心的黑暗与脆弱？所谓的“折磨“，是否是为了摧垮他的意志，所谓的“允许靠近“，是否是为了引他踏入这最深层的堕落？
　　她那看似彻底的臣服，是否只是一种更高明的伪装？目的就是为了让他这个拥有“特殊血脉“或“特质“的人类，成为解决沼栖妖繁衍困境的“钥匙“，并通过那黑暗的祝福作为桥梁，将他一点点同化，吞噬，最终彻底转化为他们的一员﹣-一头更强大、更狡猾的……沼栖妖？
　　他看着脚下似乎沉浸在余韵中、发出满足呜咽的摩莎，第一次感到毛骨悚然。他分不清，自己究竟是沼泽的王者，还是一个正在被沼泽缓慢消化、却还在为自己获得的“力量“而沾沾自喜的…．祭品？那冰冷的魔眼中，第一次映出了他自己都感到陌生的、非人的倒影，以及深不见底的恐惧。
　　(本章完)

第525章 苏离的‘许攸’抵达！
　　金戈铁马的战事下，转眼间，一个月的僵持就在血腥的拉锯中流逝，边境亲王领的天空彻底被铅灰色的阴云笼罩，空气中开始弥漫起尤里克严冬那刺骨的寒意。这对于交战双方而言，都是另一场严峻的考验。
　　旧世界的冬天，从来都与“温和”二字无缘。来自北方混沌废土的“厄伦格伦”寒风，如同裹挟着冰刃，呼啸着掠过枯萎的大地。雨水开始夹杂着冰粒，夜晚的沼泽边缘结起了薄冰，湿冷的空气仿佛能渗透骨髓，带走士兵体内最后一丝热量。
　　对于缺衣少食、依赖沼泽环境的利塔内尔军队而言，这无疑是雪上加霜，冻伤和疾病开始如同瘟疫般在营地里蔓延，进一步削弱着他们本已低迷的士气。
　　然而，对于黑森领的军队，这严酷的环境却愈发衬托出其令人绝望的强大。俄尔施泰因指挥下的军团，不仅武备精良，后勤补给更是源源不断。
　　更让沼泽领士兵感到无力的是，他们能看到对面的敌人，那些黑森领的士兵，他们的铠甲、盾牌甚至御寒的皮袄上，都隐隐闪烁着微弱的魔法光辉——那是造价不菲的驱寒符文在发挥作用。这些符文并非多么强大的魔法物品，却足以让黑森领的士兵在寒风中保持手指灵活，身体温暖，维持着高昂的战斗力和严明的纪律。
　　他们并未因寒冬而放缓脚步，反而如同适应了寒冷的钢铁巨兽，继续以无可阻挡之势，有条不紊地压缩着绿苔沼泽的战略空间。营垒向前推进，哨塔如同森林般林立，配合着定期响起的“苍穹号角”对沼泽生态的持续性破坏，利塔内尔的控制区正在肉眼可见地萎缩。
　　就在这样一个寒风凛冽的下午，苏离在中军大帐内，接到了希露德的正式汇报。这位刚刚返回营地的传奇骑士，脸上的风霜之色难掩其眼中的锐利光芒，她指向铺在桌案上的巨大军事地图。
　　“大人，经过接近两个月的清剿与推进，我军已基本完成对沼泽领的战略包围。”希露德的手指在地图上划过，勾勒出一个巨大的钳形，“俄尔施泰因元帅的正面军团稳扎稳打，已占据沼泽东、北两侧所有制高点。而我率领的骑兵，已彻底扫清南侧的所有外围据点，并将兵锋推进至西侧的云冠山脉脚下。”
　　苏离的目光随之落到地图上标记为“云冠山脉”的区域，立即回想起了关于这里的一些记忆。他清晰地记得，当初他率领规模庞大的商队前往马莱堡时，就曾途经这片山脉的北部边缘。他还曾登上过一处高地的制高点，站在那时，西方的广袤平原和平原尽头那座宏伟的马莱堡城廓，豁然呈现在眼前，给他留下了深刻印象。
　　希露德的手指重点落在了云冠山脉与沼泽领接壤的一处狭窄区域：“如今，利塔内尔只剩下这最后一条通道，经由‘黑水峡谷’，穿过云冠山脉的东部支脉，与马莱堡方向保持着脆弱的联系。”
　　地图上清晰地显示，这“黑水峡谷”通道蜿蜒于云冠山脉陡峭的石壁与弥漫着毒气的黑水涧之间，地势极其险要，易守难攻。
　　“我们之所以没有立即彻底切断这条通道，是经过深思熟虑的。”希露德冷静地阐述着她的战术意图，眼中闪烁着智慧的光芒，“这条通道，现在是我们故意留下的‘鱼饵’和‘输血管道’。我们要让马莱堡的那些幕后黑手，继续心存侥幸，让他们认为还能通过这里向利塔内尔输送援军和补给。这些涌入的人力和物资，最终都会成为我们的战利品。这等于是在持续削弱我们的对手，同时为我们补充人口和资源。”
　　她详细说明了此地的现状：“目前，敌军在此驻扎了重兵，峡谷两端都构筑了坚固的石垒和箭塔，主要由沼栖妖战士和部分人类死守驻防。根据侦察，每隔几日，便有来自马莱堡方向的驮队，运送着粮食、劣质武器和一些身份不明的‘志愿者’通过峡谷进入沼泽。这证明我们的策略正在生效。”
　　最后，希露德的声音带着斩钉截铁的决断：“一旦我们通过持续侦察，或者利用‘苍穹号角’的净化效果，最终锁定泥冠堡的准确位置，我们的空骑兵主力将立即行动，以雷霆万钧之势，神兵天降，彻底切断这条脐带！届时，完全沦为瓮中之鳖的利塔内尔，将再无任何挣扎的余地。”
　　帐外，北风呼啸，卷起营旗猎猎作响。帐内，战略的主动权被牢牢握在希露徳手中，那条被刻意留下的通道，如同一条绞索，正缓缓套上沼泽领的脖颈，只待最后收紧的时刻。
　　而苏离听着希露德条理清晰的汇报，脸上露出了由衷的笑意。他赞许地看着自己这位英姿飒爽的总管，毫不吝啬地夸奖道：
　　“干得漂亮，我的总管！这份耐心与远见，将一场攻坚消耗战，变成了为我黑森领不断输血的盛宴。你的部署，堪称艺术。”
　　他随即切入关键问题，语气中带着期待：“那么，这份精妙的部署，目前为我们带来了哪些具体的收获？”
　　希露德显然早有准备，流畅地汇报道：“正如您所料，大人。由于我们的钳形攻势已将这片区域几乎完全孤立，任何针对此地的攻击和袭扰都显得顺理成章。过去一个周期，我麾下的精锐骑兵频繁出击，伏击那些通过峡谷进入沼泽的援军和补给队，成果斐然。”
　　她报出一连串令人振奋的数字和物品清单：“我们累计俘虏了上千名人类士兵与随行人员，缴获了超过一万枚金王冠的现金与汇票，以及足以装备两个步兵中队的各式盔甲、武器，超过五十车的粮食和草料，还有数量庞大的箭矢、弩炮配件等军需物资。”
　　她顿了顿，补充了最具价值的部分：“此外，我们还截获了一批珍贵的魔法物品，包括数卷记载着基础法术的羊皮卷轴、一些蕴含微弱元素力量的护符、几件镌刻了防护或锋锐符文的武器，甚至还有一箱来自矮人山堡的、铭刻着符文的矮人符文战甲。显然，我们的对手为了维持这场战争，正在不惜血本。”
　　“哈哈哈！”一旁的俄尔施泰因元帅听到这里，忍不住重重一拳捶在铺着地图的桌案上，发出沉闷的响声，他坚毅的脸上满是兴奋，“这哪里是战场，这简直是一座为我们源源不断献上黄金与钢铁的‘献礼矿脉’！通过这条通道，我们获得的财富和物资，甚至已经超过了维持前线军团作战的日常消耗！这仗打得值！”
　　然而，这位元帅的兴奋并未持续太久，他的眉头随即微微蹙起，流露出职业军人的谨慎：“不过，对方明知这是饮鸩止渴，却依旧宁愿付出如此巨大的代价，也要硬撑着把战事维持下去……这背后恐怕不简单。他们一定还在指望什么，某种能够翻盘的底牌或者外部干预，否则早该寻求谈判或另谋出路了。”
　　苏离点了点头，对俄尔施泰因的判断表示认同。他刚想开口，帐外便传来了沉稳而急促的脚步声。紧接着，担任营地守卫统帅的神选骑士泰伯罗斯洪亮的声音在帐门外响起：
　　“领主大人！您在马莱堡的盟友——史密斯参议员与佐薇·拉姆齐参议员，已抵达营地，请求觐见！”
　　苏离眼中精光一闪，与希露德、俄尔施泰因交换了一个意味深长的眼神。
　　利塔内尔所指望的“契机”或许还未到来，但黑森领的营地，却率先迎来了足以破局的关键人物。
　　苏离面露笑意，立刻下令：“请他们进来。”
　　很快，帐帘被卫兵掀起，两道身影一前一后走了进来。然而，一见到这两人，饶是苏离心中有所准备，也不由得略微吃了一惊。
　　走在稍后的佐薇·拉姆齐参议员，变化确实不大。她依旧身着剪裁合体的华丽袍服，下巴微扬，保持着那份仿佛与生俱来的高傲与对周遭一切的审视，仿佛眼前的军营、战争都与她隔着一层无形的屏障。她只是向苏离微微颔首，算是打过了招呼。
　　但走在前面的史密斯参议员，其变化可谓天翻地覆，触目惊心！
　　苏离清晰地记得，上次见面时，史密斯还是一个身形瘦削、眼神阴鸷、言语间充满自矜与算计的典型官僚。而此刻站在他面前的，却是一个仿佛被抽干了精气神，被无形的压力折磨得近乎垮掉的男人。
　　他原本合身的议员袍服此刻显得空荡荡的，包裹着更加佝偻的身躯。眼眶深陷，周围是浓重的黑晕，脸色是一种不健康的蜡黄，头发也变得稀疏灰白，仿佛一下子苍老了二十岁。那曾经阴鸷却锐利的眼神，如今只剩下难以掩饰的疲惫、惊惶，以及一种看到救星般的急切。
　　更让帐内所有人愕然的是，史密斯一进入帐内，目光锁定苏离后，竟完全不顾及自己的身份和形象，一个箭步冲上前，在众人惊讶的注视下，噗通一声几乎是跪倒在地，双手紧紧抱住了苏离的大腿，随即竟放声痛哭起来，声音嘶哑而充满了委屈：
　　“苏离大人！您……您终于来了！您终于来了啊！”
　　他涕泪交加，情绪激动得难以自持：“您不知道……当效忠于我的‘城东巡逻团’向我汇报，在金辉平原上看到了您那熟悉的紫荆花旗帜，在云冠山脉的山脊上，望见了您黑森领的战旗迎风飘扬时……我……我有多么兴奋，多么激动啊！”
　　他抬起头，泪眼婆娑地望着苏离，仿佛要将满腹的苦水一次性倒出来：“您根本就不知道，这近一年来，我过的是什么苦日子啊！那约阿希姆，还有议会里那些墙头草，他们……他们简直是要把我生吞活剥了啊！”
　　这戏剧性的一幕，让一旁的俄尔施泰因微微皱眉，希露德眼中也闪过一丝讶异，唯有佐薇·拉姆齐，依旧面无表情，只是那眼神深处，似乎掠过一丝不易察觉的讥诮。
　　苏离低头看着这位几乎崩溃的参议员，看起来马莱堡内部的斗争，其残酷程度恐怕远超他的想象，而史密斯，显然已经快要被逼到绝境了。
　　随后苏离微微俯身，用力将他搀扶起来，声音沉稳而带着一种令人安心的力量：“史密斯参议员，不必如此慌张。既然我来了，你和你的困境，自然会得到解决。”
　　他示意侍从搬来座椅，待史密斯勉强坐下后，才继续问道：“现在，冷静下来，告诉我，马莱堡究竟怎么样了？”
　　史密斯用袖子胡乱地擦了擦脸上的泪水和鼻涕，深吸了几口气，努力平复情绪，但声音依旧带着颤抖和悲愤：“大人……马莱堡，再也不是您当初见过的那个繁荣、至少表面宁静的贸易枢纽了！现在的城里……政治斗争已经到你死我活、水深火热的地步了！”
　　他咽了口唾沫，心有余悸地继续说道：“主要是两个方向，像两股漩涡在撕扯着城市！一边是帝国选帝侯议会派来的那些官僚，他们简直像输红了眼的赌徒，为了掩盖他们在边境亲王领的腐败和失利，拼命地想捂住盖子，任何不利于他们的消息都可能招致报复。”
　　“另一边，就是城主约阿希姆！”提到这个名字，史密斯眼中闪过一丝恐惧，“他从那次‘神圣远征’回来之后，就像变了个人，彻底撕下了伪善的面具，跟城市议会公开决裂了。”
　　史密斯参议员的声音因恐惧和激动而更加尖利：“大人，您无法想象！马莱堡现在已经不是政治斗争，而是一场公开的、血腥的内战！就在城市的街道上！”
　　他深吸一口气，仿佛需要鼓起勇气才能回忆那些画面：
　　“约阿希姆从远征归来，带回的不只是功勋，还有一支完全效忠于他个人、经历过血火洗礼的‘远征军老兵’。他不再遵循任何议会规则，直接以‘肃清内奸、整顿城防’为名，调动他的亲卫队和那些老兵，对议会派的势力进行赤裸裸的清洗！”
　　“这不再是暗杀那么简单了！”史密斯挥舞着手臂，脸色苍白，“就在上个月，效忠于议会的‘商行护卫团’与约阿希姆的城主卫队在银匠大街爆发了正面冲突！双方加起来超过五百人，就在堆满货物的集市里用弩箭、长剑和战锤互相厮杀！街道被鲜血染红，店铺燃起大火，尸体堆满了排水沟！最后是约阿希姆出动了他直属的狮鹫骑士，从空中用爆裂弩矢进行无差别轰炸，才强行镇压了议会派的抵抗……那简直是一场屠杀！”
　　佐薇·拉姆齐冰冷地补充道，她的声音里也带着一丝不易察觉的寒意：“这只是一个缩影。约阿希姆控制了城防军的主力和大宗军械，而议会则依靠雇佣兵和各大商行的私人武装。现在马莱堡的夜晚属于箭矢和火把，没有任何法律和秩序可言。今天可能是一位支持议会的银行家全家被吊死在自家门口，明天就可能是一队巡逻的城主卫兵被屋顶坠落的巨石砸成肉泥。”
　　史密斯接着说道，语气充满了绝望：“没有底线了，彻底没有底线了！约阿希姆的人会绑架参议员的家人，逼迫他们屈服；议会这边，也有极端份子试图在城主府的供水系统里下毒！经济已经崩溃，码头几乎瘫痪，因为双方都在争夺每一艘船的税收，经常在港口区爆发混战。普通的市民要么逃离，要么就只能躲在地窖里，祈祷不被流矢或者破门而入的乱兵杀死。”
　　“更可怕的是，”佐薇接过话头，眼神锐利，“约阿希姆给他的一切暴行都披上了‘合法’的外衣。他设立了所谓的‘军事审判庭’，任何被指控为‘通敌’，这个‘敌’现在可以指代任何反对他的人，包括我们，甚至可能包括您，苏离大人，或‘危害城市安全’的人，都可以不经审判直接被处决。绞刑架在中央广场上几乎从未空闲过。”
　　史密斯最后总结道，声音颤抖：“大人，马莱堡现在已经分裂成了两个互相仇恨、随时准备置对方于死地的阵营——以约阿希姆为首的‘城主派’和以我们部分残余参议员及商会力量为核心的‘议会派’。每一寸街道都可能成为战场，信任已经完全破产，唯一的规则就是力量与残忍。我们……我们真的已经无路可退了！”
　　他紧张地前倾身体，压低声音：“而现在，最可怕的是，这两个漩涡似乎隐隐交织在了一起！约阿希姆正在城里疯狂地排查一切与黑森领、与您相关的情报和人员。我们通过特殊渠道得到确切消息，约阿希姆正在与帝国选帝侯议会的官僚正暗中联合，他们想要共同对付您！”
　　苏离静静地听着，目光深邃。他仿佛能看到马莱堡上空交织的阴谋之网，一个是源于帝国官僚体系的腐败与恐慌，另一个是源于传奇骑士的私人仇恨与权力欲望。而他自己，以及黑森领的崛起，正是将这两个原本或许独立的漩涡强行扭结在一起的催化剂。命运的轨迹，在此刻显得如此清晰而又充满了戏剧性。
　　他冷静地点了点头，随即英武地一挥手，目光锐利地看向史密斯：“史密斯参议员，你冒着风险，千里迢迢来到我的军营，恐怕不仅仅是为了向我抱怨和诉苦吧？说出你的来意。”
　　这时，一直冷静旁观的佐薇·拉姆齐果断地向前一步，接过了话头，她的声音依旧带着那份特有的高傲，却多了一丝务实：“苏离大人说得没错。我们此行，是代表马莱堡内仍坚持理性的力量，前来与您正式达成联盟的。”
　　“联盟？”苏离眉毛一挑，目光在佐薇和史密斯之间扫过，“你代表谁与我联盟？是你们个人，还是马莱堡议会的某一派系？更重要的是，你们如何证明自己的诚意？”
　　佐薇似乎早已料到有此一问，她挺直了脊背，言辞清晰而有力：“我们自然带来了足以打动您的诚意——一个能帮您找到并锁定泥冠堡确切位置的方法！”
　　此言一出，整个大帐内的空气仿佛都凝滞了。俄尔施泰因和希露德的目光瞬间聚焦在佐薇身上，连沉浸在悲伤中的史密斯也下意识地停止了抽噎。困扰黑森领多时的最大难题，那座在沼泽中不断移动的幽灵城堡，其破解的关键，果然还是由两位来自敌营核心的参议员带来？
　　苏离的身体微微前倾，眼中爆发出锐利的光芒：“说下去。”
　　佐薇·拉姆齐迎着苏离锐利的目光，没有丝毫退缩，她清晰而冷静地阐述道：
　　“苏离大人，您很清楚，我们马莱堡议会，或者说帝国在这片土地上的统治，与选帝侯议会的官僚体系早已是盘根错节，密不可分。正因如此，我们才能接触到最核心的信息。”她刻意顿了一下，强调接下来的话。
　　“现在，选帝侯议会派来的那些专员，尤其是赫尔穆特之流，确实在疯狂地支持利塔内尔，试图阻止您。但他们当中，并非所有人都像赫尔穆特一样利令智昏、甘愿陪着利塔内尔这条破船一起沉没！”
　　她的嘴角勾起一抹洞察世情的冷笑：“总有一些人，更‘顾全大局’，或者说，更怯懦、更珍惜自己的性命和前途。”
　　“他们很清楚，如果事情真的彻底失控，如果一位拥有巨龙和传奇骑士、能够正面击溃一位实权伯爵的强者，最终被证明是因为选帝侯议会的贪腐和阻挠而无法获得应有爵位……这件事一旦被捅到泰拉，震怒的选帝侯阁下们为了平息事态、维护议会表面上的‘公正’，会怎么做？”
　　“他们或许不会轻易动您这样的强者，但把赫尔穆特和一些知晓内情、办事不力的‘具体经办人’全部推出去当替罪羊，吊死在泰拉的城墙上以儆效尤的概率，几乎是百分之百！”
　　“所以，”佐薇的声音压得更低，带着一种分享秘密的郑重，“在这些‘理智派’的官僚中，我们获得了关键的信息——关于沼泽领内部的情报，以及如何破解泥冠堡那不断穿梭移动的诡异能力。”
　　(本章完)

第526章 新棋手的加入和黑森领的绝对自信
　　在所有人目光炯炯的关注下，佐薇·拉姆齐迎向苏离审视的目光，她的表情没有任何波动，仿佛即将说出的并非一个足以生灵涂炭的计划，而只是一个寻常的商业提案。
　　她的声音平稳而冰冷，带著一种深入骨髓的务实与冷酷：「苏离大人，选帝侯议会里那些尚未完全失智的官僚，为我们提供了一个有趣的情报。「
　　「泥冠堡并非凭空消失又出现。它更像是—与整个沼泽融为一体。根据记载，当它需要移动时，整座城堡会缓缓沉入地底，被厚重的淤泥和沼泽物质完全包裹，形成一个巨的、受魔法保护的「泥浆泡』。」
　　「然后，这个气泡』会沿著沼泽深处某些特定的、蕴含能量的地下水流或地脉通道「漂流』，直到抵达下一个预设的节点』，才会重新升起。」
　　为了让苏离更好地理解，佐薇使用了一个生动而略显血腥的类比：「大人，您见过鲜血在血管中流动吗？一个微小的病毒，如果它躲藏在红细胞内部，就可以跟随著血液循环，抵达身体的任何一个角落，难以捕捉。泥冠堡此刻就像是那个躲在红细胞』也就是包裹它的淤泥气泡里的病毒，而整个绿苔沼泽错综复杂的地下水系和能量脉络，就是它赖以移动的「血管系统』。」
　　苏离眉头紧蹙，这个类比让他瞬间抓住了关键，但也感到了更大的棘手：「你的意思是，只要它还在这个循环系统』里，我们就难以锁定它？」
　　「正是如此。」佐薇点头，随即话锋一转，眼中闪过一丝冷酷的光芒，「但是，要怎么破解这种藏匿呢？方法很简单要么将血液抽干，要么——让血液沸腾、泛滥，彻底冲垮原有的循环系统。」
　　苏离立刻抓住了她话语中那令人不寒而栗的暗示，眉头紧锁：「你的意思是，要彻底破坏沼泽的水系平衡？这会带来多大的波及？恐怕不仅仅是利塔内尔的军队—.」
　　佐薇的嘴角勾起一丝极淡的、近乎残忍的弧度：「波及？大人，您说得太轻描淡写了。我们要做的，是水淹千里，将绿苔沼泽的核心区域，彻底化为一片浑国。「
　　她毫不在意地继续说下去，仿佛在陈述一个既定事实：「是的，这意味著泥潭将变成深水，洼地将成为湖泊。来不及逃走的沼栖妖巢穴会被淹没，依附于沼泽生存的任何生物，无论是怪物还是可能存在的、愚昧到不愿离开的人类村落，都将与利塔内尔一同承受曼南的怒火。「
　　「这是一场彻底的清算，一场针对整个生态系统的毁灭。唯有如此，才能确保那头藏在泥浆里的病毒』无处遁形，要么被逼出，要么——永远沉入我们为他准备的水墓之中。」
　　这个道理很简单，沼泽堡可以在沼泽当中穿梭移动，但绝对没办法在海洋湖泊中穿梭自如。
　　所以，佐薇直接从怀中取出了一个天鹅绒布袋，将其倾倒在一旁的桌案上。只见数十颗龙眼大小、呈现出深邃蓝色的珠子滚落出来，它们表面光滑，内部仿佛有潮汐在涌动，散发出湿润的水汽和淡淡的咸腥气息。
　　「这个宝物名为潮汐之』，」佐薇介绍道，语气带著一丝骄傲，介绍道：「它们蕴含著海洋之主曼南的一丝神力。单一一颗，或许只能掀起一片浪花。但若是大量埋设于绿苔沼泽的关键水脉节点，并同时激活量变将引发质变。它们将共鸣、共振，引导地下水脉暴走，牵引哀恸山脉融化的雪水改道，最终——掀起一场覆盖性的人造大潮汐。「
　　「您一定见过夏季洪的产生吧，只要单位时间内，同时涌现大量的流，超过一块区域的排水上限，就能够形成蔓延的洪灾。」
　　「而我们拉姆齐家族在中心海上航行过无数次，积累了大量的底蕴，这种珠子，我们有至少3万颗。」
　　她用手指轻轻拨动著一颗「潮汐之心」，蓝色的幽光映照著她毫无表情的脸：「在本世界，除了蜥蜴人的史兰魔祭祀，没有人能改变一个大陆的地形，凭一己之力改变千里疆域的地理和水纹，但通过精密的计算和足够的种子』，我们却可以引导自然之力，为我们所用。这，就是我们带来的诚意』，也是唯一能确保将那头沼泽之鼠』从地洞里彻底淹出来的方法。」
　　接著佐薇的手指稳稳地点在地图上绿苔沼泽的核心区域，声音依旧听不出任何情绪起伏。
　　「一旦计划启动，三万颗潮汐之』将在预设节点同时激发。它们会强抽取云冠山脉的地下水脉和沼泽的水汽，引发洪流。其实水还是那些水，总量没有变化，只是同一时间将他们激活，形成了大量的潮汐和波涛，瞬间爆发，超出了这片环境的排水速度极限。」
　　「初步估算，在最初的十二小时内，沼泽中心区域的水位将平均上涨超过十尺。」
　　她抬眼看向苏离，眼神平静得可怕：「这意味著，所有低于此高度的洼地、洞穴、巢穴，以及建立在相对坚实』地面上的村落和工事，将被直接淹没。水流会变得湍急，裹挟著泥沙、断木和被连根拔起的怪异植物，形成毁灭性的洪流。」
　　「利塔内尔军队的野战工事、大部分地表营地将会消失。依赖沼泽浅水区和泥潭生存的生物，无论是沼栖妖还是其他怪物，它们的栖息地将被彻底摧毁。大量生物来不及适应这种剧变，会在洪水冲击或随后的环境中死亡。「
　　她略微停顿，补充了更具战略性的杀伤效果：「更重要的是，洪水将彻底破坏沼泽原有的地形。泥冠堡赖以移动的而管』一那些隐秘的地下水道和能量脉络——将被狂暴的水流冲垮、淤塞，或者被彻底改变流向。整个沼泽的能量平衡会被打破，其独特的、庇护性的环境将不复存在。届时，泥冠堡要么被迫固定在某一处，暴露在我们眼前；要么，它会连同包裹它的泥浆气泡』一起，被永久的困在深水之下，成为一座真正的水下坟墓。」
　　「至于生活在那里的人，」佐薇的语气没有丝毫变化，仿佛在说一件与己无关的事情，「无论是依附利塔内尔的人类，还是那些沼栖妖奴隶，他们没有在洪水第一波冲击中死去，也会因栖息地被毁、食物来源断绝而难以生存。洪水退去后如果还能退去的话一这区域在数年内都将是一充满泥泞、瘟疫和死亡的废土。」
　　帐内一片寂静，只有佐薇冰冷的声音在回荡。她没有使用任何夸张的修辞，只是用最平实的语言，勾勒出一幅千里泽国、生灵涂炭的绝望图景。
　　这计划所带来的，并非一场畅快淋漓的胜利，而是一场针对整个区域生态和文明基础的、冷酷彻底的毁灭。
　　苏离沉默了片刻，这个世界的黑暗与残酷，在这一刻展现得淋漓尽致。为了胜利，这些权贵可以毫不犹豫地牺牲无数生灵，将千里疆域化为泽国。他心中不禁浮现出故乡那些著名毒士的影子，暗自感慨：这真是人均贾诩、程昱，行事狠辣，有伤天和啊。
　　就连这些毒士，在这个世界都显得人畜无害起来。
　　他深吸一□气，提出了最后的质疑：「佐薇女士，此举—造成的无辜伤亡恐怕难以计数，更有损阴德。难道没有更——精准的办法吗？」
　　「精准？」佐薇仿佛听到了一个天真的词汇，她摇了摇头，语气带著一种近乎傲慢的「现实」：「大人，当断不断，反受其乱。利塔内尔与沼泽深度绑定，常规手段早已无效。至于无辜？」
　　她发出一声短促的冷笑，「在这片土地上，依附于邪恶而生，本身便是一种罪孽。清除污秽，难免会伤及附著在污秽之上的苔藓。这是必要的代价，也是最快、最彻底的解决之道。难道您希望这场战争再拖延数年，牺牲更多黑森领勇士的生命吗？「
　　帐内陷入了一片沉重的寂静。佐薇的话语如同冰冷的铁块，坠落在每个人心头，却奇异地无人能出声反驳。
　　在这个世界，死亡与毁灭从来不是需要避讳的词汇，有时甚至被赋予某种残酷的「必要性」而被称颂。与腐化、堕落，与混沌或其他黑暗力量为伍，才是真正不可饶恕的、绝对的恶。人类的生存，建立在对内外部腐化无休止的、最残酷的战争之上。
　　俄尔施泰因元帅打破了沉默，他的声音低沉而坚定，带著帝国老兵特有的、近乎无情的务实：「佐薇参议员的话虽然残酷，但符合现实。帝国国教的猎巫人和战斗牧师，曾不止一次因为一个村庄里出现了一本混沌邪经，或者某个农夫出现了明显的变异征兆，而将整个村庄付之一炬。他们不会，也不能去甄别其中是否还有「无辜者』。火焰净化一切，宁错杀一千，也绝不容许一丝腐化蔓延。这是帝国赖以生存的铁律。」
　　他看向苏离，眼神中没有丝毫动摇：「与利塔内尔结盟的沼栖妖，本身就是古老的、
　　侍奉过混沌的异形种族。利塔内尔本人也已呈现出非人的畸变。他们，以及他们所统治的这片沼泽，在帝国教义的定义里，本身就是腐化』与邪恶』的具象。用任何手段将其彻底清除，都是符合大义的。」
　　「在此等大是大非面前，因可能的连带伤亡而犹豫，才是对帝国、对人类的背叛。我们赞美为清除腐化而献出的生命，无论这生命是战士的，还是——被波及者的。因为他们的牺牲，阻了更大范围的堕落与毁灭。」
　　希露德也微微颔首，她的声音清冷，带著传奇骑士俯瞰战局的决断：「大人，战争本身即是毁灭。我们追求胜利，而胜利往往需要代价。相比于让我们的士兵深入这片吞噬生命的沼泽，进行一场场血腥的、可能持续数年的消耗战，这个方案—虽然极端，但确实能最快、最彻底地终结威胁，从长远看，或许牺牲反而更小。」
　　佐薇静静地听著，脸上没有任何意外的表情，仿佛早已料到会得到这样的支持。她只是淡淡地补充了一句，将最后的遮羞布也扯了下来：「苏离大人，您要明白，帝国会为在战场上英勇战死的士兵唱响赞歌，也会为清除腐化据点而实施的净化』行动赋予神圣的意义。」
　　「历史由胜利者书写。当我们成功之后，今天发生在这里的一切，不会被称为屠杀』或灾难』，而是会被记录为一场伟大的净化』，一次对邪恶巢穴的彻底铲除。所有的牺牲，都将被赋予必要』和光荣』的色彩。」
　　苏离的目光扫过他的元帅和骑士，再看向面无表情的佐薇，最后落在那散发著毁灭波动的「潮汐之心」上。他此刻是更深刻的感受了在这个绝望而黑暗的世界，想要生存和崛起，有时就不得不拥抱这种冷酷的「必要性」，将内心的迟疑与柔软深深埋藏。
　　帝国的生存哲学便是如此一在对抗无处不在的腐化与黑暗的永恒战争中，绝对的「纯洁」与「忠诚」高于一切，为此可以不惜任何代价。
　　他缓缓闭上眼睛，深吸了一口带著寒意的空气，当他再次睁开眼时，眼中只剩下如同坚冰般的决断。
　　「我明白了。」苏离的声音平稳，听不出喜怒，「那么，就开始准备吧。我们需要最精确的节点布置图，以及确保这些潮汐之心』能同时激活的方案。」
　　同时他带著一丝试图在黑暗中尽量减少伤亡的努力：「执行这个计划可以，但必须严格控制范围。水淹千里绝不允许，目标仅限于绿苔沼泽核心区域，尽可能压缩在几百里内。同时，尽力转移区域内尚存的人类平民，减少无谓的伤亡。」
　　帐内的将领与骑士们纷纷垂，齐声应道：「遵从您的意志，大人。」
　　然而，当众人走出营帐，冰冷的夜风拂过面庞时，那种表面的顺从便如同雾气般消散。俄尔施泰因元帅脸上原本的恭敬迅速褪去，恢复了一贯的冷硬。他转向等候在外的副官，美男·吉勒斯，声音没有任何起伏地下达了命令：
　　「传令下去，按照潮汐之心』的部署方案执。至于领主大人提到的「转移人类平民』—.」他略微停顿，眼中闪过一丝不容置疑的寒光，「在绿苔沼泽深处，与异形怪物为伍、长期浸润在黑暗气息中的人类，早已背离了帝国之光，其灵魂是否还能称得上人类』都值得怀疑。为确保净化彻底，避免任何潜在的腐化残留，执行「焦土净空』策略。
　　一个不留。」
　　美男·吉勒斯心领神会，没有丝毫质疑，立刻转身前去传达这更为冷酷无情的实质命令。
　　俄尔施泰因独自站在原地，望向远处被迷雾笼罩的沼泽，低声自语，仿佛在说服自己，又像是在陈述一个铁一般的事实：「领主大人深受烈阳女神的感召，心怀仁慈与光荣战争的理想，这是他的高贵之处。但现实是残酷的，烈阳女神的光辉固然倡导文明与光荣，可帝国千年的生存法则告诉我们，对腐化和与黑暗为伍者的任何仁慈，都是对整个人类族群的背叛。」
　　「那些深陷沼泽之人，早已不是需要保护的平民，而是需要被清除的病灶。唯有彻底的毁灭，才能带来真正的新与安定。这份罪孽，就由我等军来背负吧。」
　　他的话语消散在风中，带著帝国骑士特有的、将残酷视为必要责任的沉重与决绝。
　　在对抗混沌与黑暗的永恒战争中，帝国的逻辑往往如此为了所谓的「大局」和「净化」，个体的生命与仁慈，是可以，也必须被牺牲的代价。
　　苏离的理想主义指令，在这片残酷的土地上，尚未离开帅帐，便已被现实的铁蹄踏碎。
　　很快，黑森领的战争机器高效运转起来，开始按照「潮汐之心」计划进行战略部署，全军上下都明白，这是终结战争的关键一击。然而，他们的对手显然并未坐以待毙。
　　利塔内尔额头上那只诡异的第三只眼，能够洞穿迷雾与距离，他几乎是第一时间就察觉到了黑森领正在进行的、针对沼泽根本的致命部署。恐慌与疯狂驱使著他，命令麾下所有能动用的力量，向黑森领的防线发起了近乎疯狂的、不计代价的出击，试图打断这一进程。
　　但很快，黑森领的前线指挥官，尤其是俄尔施泰因和希露德这等精于战术、经验丰富的神选骑士，敏锐地察觉到敌军的变化远不止于「疯狂」。
　　「不对劲，」俄尔施泰因在沙盘前沉声道，眉头紧锁，「这些怪物的打法—变了。」
　　希露德也凝重点头：「以往的进攻，更像是被激怒的野兽，依靠蛮力和数量一拥而上，东一榔头西一棒子，毫无章法可言。利塔内尔本人长于隐忍和阴谋，但在具体的战场指挥上，最多算是中人之姿，他能崛起，更多是依靠沼栖妖的强悍特性和他个人的坚韧。」
　　这正是众人对利塔内尔及其军队的固有认知愚昧、野蛮，缺乏真正的战术素养，这也很符合旧世界对于许多异形或混沌势力的「刻板印象」。
　　「但现在，」俄尔施泰因的手指重重地点在沙盘上的几个位置，「你看他们的进攻路线选择、时机把握，还有这相互之间的呼应—变得精细了，合理了，甚至—充满了算计。」
　　这种变化对于普通人来说或许不明显，但对于俄尔施泰因和希露德这等层次的指挥官而言，简直如同黑夜中的火把一样醒目。敌人似乎突然获得了一个真正精通军事谋略的大脑。
　　最明显的例证很快到来。沼泽领策划并发动了一场代号「迷雾之舞」的战役。他们一改往日集中兵力猛攻一点的模式，而是兵分十路，同时向黑森领漫长防线上多个相对薄弱的环节发起了迅猛而精准的打击。
　　这一手极其毒辣，它完美地针对了黑森领的一个关键优势也是其弱点强大的空骑兵部队数量有限，无法同时覆盖所有战场。
　　当黑森领的指挥官判断出主要威胁方向，调动空骑兵主力前往驰援时，惊人的一幕发生了：那个方向的沼栖妖部队，仿佛能未卜先知，在黑森领空骑兵抵达战场上空之前，就主动提前激活了它们身上携带的某种护符。霎时间，浓郁的、带著魔法能量的沼泽雾气凭空涌现，迅速笼罩了大片区域。
　　而进攻的沼栖妖部队则利用雾气的掩护，毫不恋战，迅速而有序地脱离接触，向后撤退，消失在迷雾与沼泽深处。等到空骑兵勉强穿越或驱散雾气，战场上往往只剩下一些无足轻重的痕迹。
　　敌人利用这种「你来我走，你走我扰」的精准战术，成功地牵制、疲惫著黑森领的机动力量，尤其是宝贵的空骑兵，极大地延缓了「潮汐之心」的部署进度，并为利塔内尔争取到了宝贵的时间。
　　俄尔施泰因面色凝重地看著战报，对苏离说道：「大人，对手背后一定有高人指点。
　　这套战术，绝非利塔内尔或者那些沼栖妖头目能想出来的。他们正在试图瓦解我们的节奏，而我们必须找出这个隐藏在幕后的大脑』，否则，即便有潮汐之心』，计划也可能横生枝节。」
　　战场的天平，似乎因为一个未知变数的加入，而开始发生微妙的倾斜。黑森领面对的，不再只是一个依靠地利和蛮力的对手，而是一个突然学会了运用智慧和精准手术刀般战术的敌人。
　　苏离所擅长的「堂堂之势、正正之旗」的宏观战略，此刻遭遇了阴险而高效的战术层面的挑战。
　　所欠苏离不禁眉头一挑，嘴角勾起一抹带著绝对自信的笑意。他的目光落在军事地图上那片代表著沼泽领的、正在不断被压缩的绿色区域，仿佛在看一头困兽犹斗的野兽。
　　「哦？」他发出一声意味悠长的轻叹，语气中竟带著几分棋逢对手般的玩味，「这场战事，倒是越来越有趣了。」
　　他站起身，踱步到地图前，手指轻松地敲了敲那片绿色的区域，声音沉稳而充满力门：「看来，我们的对手不甘寂寞，请来了新的棋手。不过，那又如何？」
　　他的目光扫过帐内众绪，那是一种建｜在绝对实力基础上的、不糠置疑的自信：「黑森领积蓄已久的力门，正渴望一场真正的考验来印证其锋芒。他们欠为变换战术就能扭转坤？殊不知，在绝对的实力面前，任何技巧都不过是徒劳的挣扎。「
　　他语气一转，带著一种近乎愉悦的决断：「他们想玩，那我们就奉陪到底！他们分兵十路，正合我意！一直在愁他们不肯从乌龟通里出来呢，正好借这个机会，让我们把他们这些突然「精明」起来的子，一截截地敲碎！」
　　苏离看向俄尔施泰因和希露德，命令清晰而果断：「传令全军，调整部署，既然他们想要全面接战，那就如他们所愿！跟他们十面接敌，欠我们的营丹为支点，让神选骑士驻扎各亏壁丹，然后欠空骑兵为机动铁拳，利用【苍穹号角】，一路一路地碾压过去！把所有出来的敌军，全部砍碎！让他们好好见识一下，什么是真正的堂堂之势，正正之旗！也要让那新来的棋』明白，在这棋盘上，执棋的，始终是我们森领！」
　　他的话语中没有丝毫犹豫，只有对自身种田成果和军队实力的强大自信。无论对手背后站著谁，无论战术如何变化，他都坚信，黑森领的兵锋，足欠碾平一切阻碍。敌人的主动出击，在他眼中，不过是加速其自身灭亡的催化剂。
　　>

第527章 末日联军出现
　　战争，以远超之前任何阶段的烈度，在绿苔沼泽边缘漫长的防线上全面爆发。利塔内尔如同被逼到绝境的野兽，发动了疯狂的、不计代价的全面冲击。他的战术简单而残酷：利用兵力数量上的相对优势，同时攻击黑森领防线的多个节点，迫使数量有限的黑森领空骑兵做出选择一救援一点，就意味著其他方向必须独自承受压力。
　　他试图用这种残酷的消耗战，拖慢甚至打断黑森领那致命的「潮汐之心」部署，这是他最后的机会。
　　此时此刻，他已经不在乎伤亡。毕竞再不拼命，他就彻底被锁死在这铁桶般的围困之下了。到时候，他连拼命的机会都没了。
　　然而，在这个绝望的世界，很多时候，连「拼命」都是一种奢望。绝对的实力差距，并非靠勇气和牺牲就能弥补。
　　在血苔隘口，黑压压的沼栖妖和怪物仆从军发出震天的咆哮，如同潮水般涌向那道并不算高大的石木壁垒。然而，他们尚未接近到弓箭的有效射程，壁垒后方就传来一片密集的飞弹破空声。
　　两个中队的紫晶铁甲军冷静地立于墙后，他们手中造型奇特的紫晶发射器喷射出致命的死亡风暴！紫色的死亡之风吹拂而过，瞬间覆盖了冲锋的敌军队列。
　　坚固的鳞甲在足以洞穿钢板的子弹面前如同纸糊，冲锋的怪物成片倒下，鲜血瞬间染红了泥泞的地面。一个整编中队的怪物，甚至连城墙的边都没摸到，就在这毁灭性的远程打击下死伤过半，残余者肝胆俱裂，哭嚎著向后溃逃，将后续部队的阵型也冲得七零八落。
　　在腐木桥据点，情况则更加绝望。守卫这里的黑森领守军故意示弱，将大量的怪物吸引到了城墙之下，甚至有一部分已经攀上了墙头，眼看防线就要被突破。就在这千钧一发之际，据点内部传来了不同于任何生物翅膀的、沉闷而巨大的轰鸣声！
　　三支小队，整整十二架战争之锤矮人直升机，如同钢铁蜂群般从据点后方腾空而起！它们迅速掠过城墙，侧舷的旋翼陀螺炮和舱门处的硫磺枪，向著城墙下方密密麻麻挤作一团的怪物群倾泻出毁灭性的弹雨！火光闪烁，破片横飞，爆炸声连绵不绝。刚才还气势汹汹的怪物大军，瞬间被笼罩在钢铁与火焰的风暴之中，肢体横飞，被成片地撕碎、熔化，化为满地焦黑的残骸。攻势瞬间瓦解，侥幸未死的怪物惊恐万状，连滚带爬地逃回沼泽迷雾之中。
　　而更多的战场上，利塔内尔的军队不得不直面他们最不愿面对的噩梦一神选骑士。
　　当那些身披闪耀符文铠甲的身影在战场上化身为高达三十米的神将时，利塔内尔通过他的第三只眼，清晰地感受到了一种令他灵魂战栗的绝望。
　　这种绝望，黑森领当初也清晰的体验过。当年黑森领与矮人联军对抗恐虐神选·斯卡尔的惨烈一战中，仅仅一名神选恶魔，就几平凭借一己之力砍碎了联军的阵线，让整个大军濒临崩溃。
　　最终，是矮人统帅以生命为代价拖住了怪物，配合无数怨恨弩车的集火和矮人火枪手的齐射，才堪堪将其击杀。那是一场用无数生命堆砌出来的、惨烈到极点的胜利。
　　而如今，在这片沼泽领战场上，像斯卡尔那样可怕的、甚至更为强大的神选级存在，不是一名，而是近十人！
　　这些顶天立地的神将，如同行走的天灾。他们巨大的兵刃每一次挥动，都能清空一大片区域，无论是沼栖妖战士还是可怕的沼泽兽，都在他们面前如同土鸡瓦狗般被碾碎。
　　他们迈著沉重的步伐在敌阵中前行，所向披靡，没有任何力量能够阻挡他们片刻。利塔内尔投入再多兵力，在这些神将面前，都像是浪花拍击礁石，徒劳地粉身碎骨。
　　拼命？在如此悬殊的力量对比下，拼命只不过是为这场碾压性的战争，增添更多无谓的鲜血与死亡罢了。
　　利塔内尔能清晰地感觉到，他赖以生存的沼泽，正在黑森领绝对武力的铁蹄下，发出痛苦的呻吟，而他的军队，正在被快速地、无情地消耗殆尽。那种深入骨髓的无力感，比任何情况都更加沉重，更加令人窒息。
　　然而，更令整个沼泽领从将领到最低等的奴隶都感到心胆俱裂的，并非仅仅那些顶天立地的神将，而是黑森领那支仿佛永远不知疲倦的空中骑兵军团。
　　利塔内尔赌上一切的全面出击，原本是想利用空骑兵数量有限的弱点进行消耗。但他万万没有想到，这孤注一掷的疯狂，反而为黑森领的空中力量提供了一个前所未有的、盛大的狩猎场。
　　为了彻底猎杀、击溃涌出沼泽的怪物大军，黑森领庞大的空骑兵部队展现出了令人膛目结舌的持续作战能力。绯红龙、狮鹫骑士、马鹫骑兵、天鹅骑士、矮人直升机—它们几乎一刻未曾停歇，如同永不停息的死亡风暴，日夜盘旋在战场的上空。
　　龙息如同天罚，间歇性地洗礼著怪物密集的区域；狮鹫与马鹫骑士们组成编队，一次次地俯冲、掠袭，用长枪、战锤和利爪撕裂敌人的阵型；天鹅骑士则如同优雅的死神，用精准的箭矢和灵动的突击收割著落单或试图重整的队伍；矮人直升机的轰鸣则成了死亡的背景音，它们的火力覆盖著任何敢于集结的敌军。
　　甚至连苏离本人也亲自骑乘著绿龙艾莉瑞亚，加入了这场宏大的狩猎。巨龙的身影所到之处，恐怖的龙威与致命的吐息便带来了大范围的溃败与死亡。领主亲临前线，更是极大地激励了所有空骑兵的士气。
　　利塔内尔的「拼命」，在黑森领空骑兵不知疲倦的打击下，彻底变成了一场单方面的、高效的屠杀。他们日征夜战，利用轮换休整的方式，确保了天空中的打击力量几乎永不间断。沼泽领的军队无论从哪个方向、在什么时间发动攻击，几乎立刻就会招致来自空中的毁灭性打击。
　　通过那只能窥视远方的魔眼，利塔内尔看著自己摩下的军队如同被收割的麦子般一片片倒下，看著那些空骑兵仿佛永动机般在天空翱翔、杀戮，他心中充满了无法理解的震骇与绝望。
　　「他们—他们难道不需要休息吗？！他们的坐骑，他们的士兵，难道是铁打的不成？！」利塔内尔在泥冠堡的王座上发出了低吼，声音中充满了困惑与一丝恐惧。
　　他不是不清楚人类军队，尤其是信仰坚定的军团，往往能爆发出远超其他种族的坚韧和纪律性。在帝国漫长的历史中，不乏死战不退的范例。
　　但是，坚韧到黑森领空骑兵这种地步—能够连续数天、数夜，几乎毫不停歇地维持著如此高强度的作战节奏，这已经完全超出了他对「人类军队」的认知范畴！
　　这简直如同被某种超自然力量加持，如同传说中不知疲倦的亡灵或构装体，充满了某种令人不安的、「非人」的特质。
　　望著魔眼中反馈回来的、己方军队在各条战线上不断被屠戮、击溃的景象，利塔内尔瘫坐在他那扭曲的王座上，一股前所未有的冰冷绝望，正顺著脊椎一点点爬上他的心脏，几乎要冻结他的血液。
　　他原本寄希望于这倾尽全力的疯狂反扑，能够拖延时间，拖到那承诺中的「破局力量」介入。或许是马莱堡城主约阿希姆承诺的更直接的干预，或许是选帝侯议会官僚们暗中运作来的、更强大的援军这是他唯一的，也是最后的指望。
　　但现在，看著黑森领那如同永不停歇的战争机器般高效运转、碾压一切的态势，一个可怕的念头不受控制地在他脑海中滋生：
　　他——真的能坚持到那刻吗？
　　黑森领的推进速度太快，太具毁灭性了。他的拼命，在对方绝对的实力面前，显得如此苍白无力，反而加速了自身力量的损耗。每一天，他都能感觉到自己对这片沼泽的控制力在减弱，生存空间在被无情地压缩。
　　现实也正如利塔内尔所恐惧的那样，在黑森领绝对武力的强势推进下，战局呈现出一边倒的态势：
　　绿苔沼泽的边缘地带已几平全部丢失，黑森领的营垒和哨塔如同钉子般深深楔入沼泽腹地。利塔内尔的实际控制范围被大幅度压缩，仅剩下围绕泥冠堡可能存在的几个节点、以及黑水峡谷通道附近的核心区域。曾经广袤而危险的沼泽，如今已有一大半插上了黑森领的紫荆花战旗。
　　同时「苍穹号角」的持续使用，加上连番大战对地形的改变，使得绿苔沼泽固有的生态环境遭到了灾难性的破坏。大片区域雾气稀薄，泥潭干涸龟裂，怪异的植物成片枯萎。这片孕育了利塔内尔力量的沼泽，正在迅速失去其神秘性和庇护能力，变得愈发「普通」而易于通行。
　　而对于黑森领而言，利塔内尔的疯狂出击，简直就像是主动将财富和人力源源不断地送上门。通过伏击来自马莱堡方向的补给队，以及在战场上清扫战利品，黑森领获得了惊人的收获。
　　累计俘虏的人类士兵、仆从以及部分较弱的怪物数量已接近五千人，这些都将转化为宝贵的劳动力或可交易的「商品」。
　　缴获的金王冠、银先令以及各种有价值的货物、艺术品，总价值难以估量，但足以支撑黑森领进行一场大规模战争而绰绰有余，甚至还有大量盈余。
　　堆积如山的粮食、武器、盔甲、箭矢，以及从敌军军官和巫师身上搜刮到的魔法材料、卷轴和奇物，极大地丰富了黑森领的仓库和武备。
　　利塔内尔的困兽之斗，非但没有达到战略目的，反而成了滋养黑森领这台战争巨兽的养料。他的领地、他的军队、他赖以生存的环境，都在被快速吞噬。而那个能让他翻盘的「希望」，在越来越近的毁灭面前，也显得愈发遥不可及。绝望，如同沼泽最深处的淤泥，正将他一点点拖入深渊。
　　然而，在几平令人窒息的绝望中，并非完全没有变数。在苏离带来的毁灭性压力下，尤其是在那足以改变地形的「潮汐之心」计划威胁下，灭顶之灾的阴影终于迫使绿苔沼泽最深处、最阴暗角落里的所有势力，都不得不站了出来。
　　求生的本能，压倒了一切，甚至超越了种族间的世仇与恐惧。
　　一股原始的、疯狂的凝聚力，在沼泽的每一个角落滋生、蔓延。除了那些原本分散的沼栖妖部落和被扭曲的生物外，两股一直潜藏在水面（或地面）之下的强大力量，也被这最终的危机彻底惊醒，被迫加入了这最后一搏。
　　首先是来自地底深处的威胁。鼠人，这些繁殖力惊人、狡猾而卑鄙的生物，早已在绿苔沼泽松软的地底建立了庞大的隧道网络和充斥著青绿色毒气的肮脏巢穴。它们身上常年萦绕著一股疫病与锈蚀金属混合的恶臭，许多鼠人土兵的身上甚至生长著发出惨绿幽光的毒疹或苔藓。
　　它们原本乐于坐山观虎斗，看著地表的人类和怪物们自相残杀，甚至时不时趁火打劫。但「潮汐之心」计划让它们意识到，一旦沼泽核心被淹，它们经营多年的地下王国也将彻底完蛋，无数鼠辈会溺毙在肮脏的水牢里。生死存亡面前，它们再也无法安然置身事外。
　　在几声最为尖锐、充满胁迫性的「yes-yes！」嘶叫后，大大小的鼠人氏族被迫联合起来，它们从无数隐蔽的洞口涌出，汇聚成一支规模多达两万的、令人头皮发麻的军队。这些鼠人装备著粗制滥造但数量庞大的武器，推著不断泄漏绿色毒烟的诡异战争机器，如同一片移动的、散发著疫病与阴谋的污秽潮水。它们尖叫著，为了保住它们肮脏的家园而被迫参战。
　　利塔内尔那套依托沼泽迷雾和复杂地形的伏击、骚扰战术，对习惯于地下行动、甚至能自己挖掘隧道的鼠人几乎无效。双方过去更多的是互相提防和偶尔的小规模冲突，利塔内尔也一直没能真正肃清这些地下的隐患。
　　另一股力量则来自沼泽本身最原始、最野蛮的住民—
　　一河巨魔。这些体型庞大、再生能力极强的怪物，如同沼泽生态顶点的掠食者，平时就以沼栖妖和其他生物为食。它们身上散发著如同千百具腐烂尸体堆积在闷热沼泽中发酵的、令人作呕的刺鼻恶臭，隔著很远就能闻到。
　　它们零散的部落和战帮一直凭借其恐怖的个体实力在沼泽中横行无忌，利塔内尔那套精妙的沼泽战术对它们效果甚微一一这些巨魔皮糙肉厚，对毒气和迷雾的抗性极高，而且脑子简单，很少会被复杂的陷阱和佯动欺骗，遭遇时往往只能依靠硬碰硬的实力对决。
　　因此，利塔内尔对这些拥有强悍恢复能力的怪物一直没什么办法，双方更多是靠硬实力维持著一种危险的平衡与默契。
　　此刻，感受到家园即将被彻底颠覆，以及利塔内尔使者带来的、关于黑森领军队「肉质鲜美、能量充沛」的「美味」描述，这些贪婪而愚蠢的巨魔们也动心了。
　　在几顿饱餐和对于新「食物来源」的渴望驱动下，一个个河巨魔战帮也从它们盘踞的深水泥潭中爬出，加入了这支联军。它们挥舞著巨大的骨棒和锈蚀的刀剑，流淌著恶臭的涎水，每一步都让大地震颤，所过之处留下难以消散的、如同腐烂内脏般的浓烈气味。
　　于是，在利塔内尔本人近平放弃时，一股由沼栖妖、各种黑暗生物、被迫参战的绿色毒气鼠人大军以及散发著刺鼻恶臭的河巨魔组成的、混乱到极点却也庞大到空前的末日联军，在沼泽深处自发地、也被形势逼迫著汇聚起来。
　　这支联军不仅庞大，其本身的存在就是对感官的折磨一绿色的毒雾与冲天的恶臭混合在一起，形成了一片令人窒息的有毒区域。
　　它们甚至反过来逼迫那位名义上的「沼泽之王」。
　　几名最强大的首领包括一名浑身溃烂、散发著绿光毒气的鼠人军阀和一头格外巨大、臭气熏天的河巨魔一一联合闯入了泥冠堡的王座大厅。它们用各自的方式，嘶吼、尖叫或沉闷地咆哮，向利塔内尔传达了最后的意志。
　　「不能再等死！王！带领我们！」
　　「为了巢穴（为了食物）！反击！」
　　「撕碎他们！破坏他们的邪恶仪式！」
　　这股混杂著绝望、疯狂、贪婪与求生欲的狂暴意志，如同最后一剂猛药，注入利塔内尔近乎麻木的心脏。他那颗非人的魔眼剧烈地闪烁著。是啊，与其坐以待毙，不如集结这最后、也是最混乱、最「臭名昭著」的力量，拼死一搏！
　　绝望与疯狂化为了最终的决断。
　　「好！」利塔内尔猛地从王座上站起，畸变的利爪撕裂了王座的扶手，「那就集结！集结所有力量。目标，东北方向的腐淤洼地』！摧毁他们正在布置的一切！为了沼泽！为了生存！」
　　在他的命令和各方势力的裹挟下，一支规模空前庞大、成分复杂到极点、并且自带毒气与恶臭光环的军队，在绿苔沼泽最后的核心区域被强行拼凑起来。这支联军混乱、狂暴，内部充满了猜忌和本能的对立，却在外部的灭绝压力下，暂时凝聚成了一个带著赴死般悲壮与疯狂的拳头。
　　它们的目标明确：不再分散，集中所有残存的力量，朝著黑森领防线的一个关键节点已被确认正在大量埋设「潮汐之心」的腐淤洼地发起决死的、
　　也是最后的冲锋！
　　利塔内尔也亲自离开了他的堡垒，出现在联军的最前方。他那第三只眼中燃烧著毁灭的火焰，他要亲眼见证，这汇聚了沼泽最后力量的绝望反击，能否在黑森领的铁壁上，撞出一丝裂痕，或是仅仅换来一场更加盛大、更加彻底的毁灭。
　　站在由污秽、毒气与恶臭汇聚而成的庞大军阵之前，利塔内尔额间的魔眼冰冷地扫视著这支看似声势浩大、实则内部充满裂痕的末日联军。换做一年前，甚至是几个月前，拥有如此一支大军，他必会雄心万丈，意图席卷整个边境亲王领北部。
　　但如今，接连的惨败，黑森领那令人绝望的绝对实力，尤其是那些如同神只般在战场上肆意践踏的大量「神将」，早已碾碎了他所有的狂妄与不切实际的幻想。残酷的现实像沼泽最深处的冰水，浸透了他的灵魂。
　　他心中没有一丝一毫胜利的期冀。
　　这支临时拼凑起来的军队，数量固然惊人，但其混乱的指挥、相互敌视的种族、以及那被绝望和外部压力强行粘合起来的士气，在黑森领那支纪律严明、装备精良、拥有无数高端战力的钢铁军团面前，能发挥出几成战力？他心知肚明。
　　「胜利——早已是奢望。」利塔内尔非常的务实。
　　他此刻仏聚所有力量，发动这倾尽一切的冲锋，目标现实得近乎卑微：他只想在黑森领那看似无懈可击的铜墙铁上，撞出一丝裂痕。
　　他只想进行一次成功的反击，哪怕只能夺回一小片被黑森领占据的区域。
　　而这片区域，必须、也唯一值得他付出如此代价去争夺的，就是那个已被确亥正在仗锣密鼓埋设「潮汐之心」的关键节点区域！只要能将那片区域夺回，摧毁或者至少严重破坏那些该死的蓝色珠子，延缓甚至阻止那场注定到来的灭顶之灾，那么，他今日投入的所有牺牲，便有了意义。
　　这，就是他利塔内尔，这位「沼泽之王」在穷途末路之际，全部的战略意图和最后的奢望。
　　他不是为了胜利而战，而是为了σ存，为了给这片??他、养他、也成就了他的沼泽，争取一线渺茫的、继续存在下去的可能。
　　>

第528章 阴谋的终章，一切的真相和令人窒息的绝望！
　　当利塔内尔摩下那支庞大而混乱的联军还在沼泽深处艰难集结、缓慢开拔时，苏离早已经通过每日情报系统知道了他们最终的目标方向。
　　所以当那支由绝望、毒气与恶臭勉强粘合起来的末日联军，终于拖著沉重而混乱的步伐，艰难跋涉出沼泽最深处的迷雾，抵达他们最终的目标——腐淤洼地的边缘时，所有怪物首领，包括利塔内尔本人，都被眼前所见景象震慑得几乎停止了呼吸。
　　没有预料中正在仓皇布防、埋头埋设「潮汐之心」的工兵和少量守卫。
　　迎接他们的，是一片在腐淤洼地相对干涸的开阔地带之上，早已严阵以待的钢铁壁垒。
　　正值午后，罕见的稀薄阳光穿透云层，无情地洒落在这片即将被鲜血浸染的泥泞土地上。光芒所及之处，是几乎要灼伤眼球的耀眼反光一那是无数擦亮的板甲、巨盔、塔盾和如林枪戟折射出的冰冷光辉，甲光耀日，气势恢宏，仿佛一支来自天国的武装。
　　军阵如山，沉默如渊。
　　阵列的最前方，是身披重甲、手持巨大盾牌和长兵器的碎铁勇士方阵。他们如同磐石般矗立，盔甲上的每一片甲叶都擦拭得干干净净，巨大的盾牌紧密相连，构成一道密不透风的金属壁垒。士兵们沉默地立于盾后，只露出一双双冷静而专注的眼睛。
　　在重步兵方阵的侧翼与间隙后方，是排列整齐的紫晶铁甲军射手。他们手中的紫晶发射器已然就位，枪口斜指前方，保持著随时可以激发的高度戒备状态。
　　他们的动作整齐划一，显示出长期的严酷训练。
　　更后方，隐约可以看到更高大的旗帜和更具威压感的阵列，那是黑森领其他行省步兵和预备队所在。以及各种各样的战争机械，数十门由矮人工程师精心打造、闪烁著冰冷金属光泽的重型火炮构成了远程火力的中坚。粗短的臼炮炮口昂起，其巨大的炮膛足以将沉重的爆破弹丸砸向远方的敌阵；修长的加农炮则如同蓄势待发的毒蛇，精准的直射火力足以撕裂任何试图冲锋的密集队形。炮兵们沉默地站在炮位旁，身旁堆放著整齐的弹药箱，只待一声令下，便能让钢铁与火焰的风暴降临。
　　在火炮阵地之间，是众多造型各异的战争车垒。这些由坚固木材和金属板构筑的移动堡垒上，架设著臼炮甚至是小型的火焰喷射器。重装战马拉著它们，既能提供强大的支援火力，也能在必要时作为坚固的支撑点。
　　整个军阵层次分明，纵深合理，各兵种之间保持著完美的协同距离。
　　然而，真正令这支军团散发出令人室息压迫感的，是那支规模接近两千五百名的骑士主力。他们并非集中于一处，而是巧妙地部署在整个军阵的关键位置，
　　如同给钢铁躯体注入了强大的关节与肌腱。
　　在地面上，身著镶嵌金色符文板甲的黑森禁卫骑士构成了最醒目的冲击核心。他们骑乘著披挂马铠的重型战马，高大的骑枪林立于空，沉默中积蓄著毁灭性的力量。他们的铠甲在光线下流淌著符文的微光，仅仅是静止不动，便散发出百战精锐的厚重气息。
　　在更外围的翼侧和后方，是其他各具特色的精英骑士团。骑乘著强壮半狮鹫的复仇之阳骑士团成员，他们的铠甲上雕刻著烈焰纹章，即使在地面待命，其坐骑不时发出的低沉咆哮和扇动的巨翼也足以让任何对手侧目。
　　天空中，空骑兵的阴影笼罩著战场。狮骑士、马鹫骑兵、天鹅骑士以及矮人直升机，在不同的高度层盘旋、悬停，构成了立体的死亡网络。他们封锁了天空，随时准备俯冲而下，给予敌人致命一击。
　　而在这支强大军队的最前方，一个身影独立于阵列之前。
　　圣百合花骑士，希露德。
　　她并未骑乘坐骑，只是静静地站在那里。一身金色装饰的神选级铠甲纤尘不染，与她身后肃杀的军阵形成鲜明对比，却又奇异地融为一体。她没有释放出任何夸张的能量波动，也没有刻意散发威压。
　　但当她那双清澈而锐利的目光平静地扫过远方正在逼近的混乱联军时，一种无形的、沉重的压力便如同实质般扩散开来。无论是地面上的黑森领士兵，还是天空中的空骑兵，所有人的目光都若有若无地汇聚在她身上，仿佛她是整个军阵无可动摇的基石与锋刃。
　　她的存在本身，就是一种宣言一宣告著此地由黑森领主宰，由她，希露德，亲自镇守。
　　整个黑森领军阵，从地面到天空，都保持著绝对的肃静。武器紧握，身姿挺拔。没有交头接耳，没有不安的躁动。他们只是静静地等待著，高昂的下巴和凝视前方的目光中，透露出的不是恐惧，而是一种经过千锤百炼的自信，以及对自身实力的绝对信任。
　　这种高度组织化的严整，这种由钢铁、纪律和顶尖强者共同构筑的沉默，比任何战吼都更具冲击力。它无声地宣告著：我们已严阵以待，无懈可击！
　　与对面那支吵闹、混乱、散发著异味和毒气的污秽联军形成了极其鲜明，甚至可以说是残酷的对比。空气仿佛在这一刻凝滞，只剩下沼泽联军那面传来的各种怪异嘶吼，以及黑森领军阵这令人窒息的、由沉默带来的磅礴压力。
　　当利塔内尔那畸变的、生长著第三只眼的面容，透过稀薄的沼泽雾气，清晰地看到远处那片沉默如铁、肃杀如冰的黑森领军阵时，一股寒意瞬间从他的脊椎窜上头顶。那只威严而可怕的魔眼，此刻也不受控制地微微震颤起来。
　　这严整的军容，这冲霄的士气，这如同磐石般不可撼动的阵型——尤其是阵列最前方，那位独自伫立、却仿佛能镇压整个战场的圣百合花骑士——这一切，
　　都与他身后那支虽然庞大却吵闹混乱、散发著恶臭与毒气的联军形成了太过惨烈的对比。
　　恐慌，如同最冰冷的毒蛇，缠绕住了他的心脏。他知道，正面对决，绝无胜算。
　　在极度的压力下，他催动著头生巨角的绿色庞大怪兽坐骑上前几步，用尽全身力气，将那已经变得嘶哑怪异的声音灌注了最后的威严，向著黑森领的军阵方向吼道：
　　「苏离！黑森领的领主！看看你们做了什么！你们这是无端的入侵！是赤裸裸的侵略！屠戮我的子民，焚毁我的土地！强行兼并领地。这难道就是帝国骑士应有的美德吗？！速速退去，我们或可还能在选帝侯议会面前理论！要知道，任何时候，在帝国强行兼并一个贵族的法理领地，都是万人唾弃的暴行！「
　　他的声音在空旷的战场上回荡，带著一丝色厉内荏。
　　然而，回应他的，并非来自地面的声音。
　　一声充满古老威严与力量的龙吟，如同九天惊雷，骤然从黑森领军阵后方炸响！这声咆哮是如此浩大，甚至暂时压过了沼泽联军的所有喧嚣。
　　紧接著，一个庞大无比的阴影，遮天蔽日般从军阵后方升起！
　　绿龙艾莉瑞亚展开她那如同翡翠山峦般的巨翼，带著令人室息的龙威，缓缓从整个黑森领军阵的上空掠过。巨龙飞行带起的猛烈气流，让黑森领整齐列阵的旌旗疯狂舞动，猎猎作响！
　　而在这旌旗之下，所有黑森领士兵胸前整齐佩戴的紫荆花家族纹章，在龙翼阴影与天光的交错映照下，仿佛被间点燃！那赤金色的纹路熠熠生辉，如同无数团燃烧的火焰，在沉默的钢铁森林中跃动，汇聚成一片令人不敢直视的光之海洋，彰显著无与伦比的斗志与荣耀！
　　艾莉瑞亚最终悬停在了军阵正前方的上空，她那熔金般的竖瞳冷漠地俯瞰著下方的污秽联军。而在龙背之上，苏离傲然屹立，手中紧握的传奇级「誓约之矛」斜指天穹，矛尖寒光四射，与他身上散发出的凛然气势融为一体。
　　他目光如电，穿透空间，牢牢锁定在利塔内尔身上，声音如同经过千锤百炼的钢铁，清晰而有力地传遍了整个战场，带著不容置疑的正义与斥责：
　　「利塔内尔！到了此刻，你还有脸提及帝国美德与贵族荣耀？！「
　　他的手臂猛地一挥，誓约之矛直指利塔内尔身后那支光怪陆离的军队：
　　「看看你身后！看看你所谓的子民』！鼠人！这些散发著瘟疫与毒气、只配生活在下水道的卑鄙生物！河巨魔！这些以杀戮和吞噬为乐、浑身恶臭的野蛮怪物！还有那些扭曲的沼栖妖和黑暗造物！「
　　「你，一个流淌著帝国贵族血脉的伯爵，非但没有履行净化邪恶、守护秩序的天职，反而与它们同流合污，将它们奉为座上宾，倚为臂助！你的领地，早已不是帝国的疆土，而是藏污纳垢的邪恶巢穴！你的行为，早已玷污了贵族纹章所代表的一切！」
　　苏离的声音陡然升高，如同审判的号角：
　　「诛杀邪恶，肃清腐化，捍卫人类疆土，是我作为烈阳女神神选骑士，不容推卸的责任！面对你这等自甘堕落、与黑暗为伍之徒，我黑森领兵锋所向，即是正义所在！」
　　「今日，我便要以薇尔莉特之名，替帝国，替所有被你们荼毒的生灵，执行这迟来的净化！「
　　苏离的每一句话，都如同重锤，狠狠砸在利塔内尔的心头，也回荡在战场上空。在他这义正辞严的斥责下，利塔内尔下意识地回头，看向自己汇聚起来的这支「大军」。
　　映入他魔眼的，是密密麻麻、一眼望不到尽头的丑陋身影：尖叫推搡、散发著绿色毒雾的鼠人海洋；体型庞大、恶臭冲天、流淌著涎水的河巨魔；嘶吼怪叫、形态各异的沼栖妖和扭曲怪物——它们混乱地挤在一起，各种怪异刺耳的噪音交织，毒气与恶臭混合成令人作呕的云雾。
　　这支军队规模确实庞大，足以让任何常规军队感到恐惧。但在此刻，在苏离的斥责和黑森领那严整肃杀的军容对比下，这支联军显得如此——邪恶、污秽、
　　不堪。它非但不能证明利塔内尔的强大，反而成了苏离指控他背叛帝国、堕落黑暗的最有力证据。
　　利塔内尔张了张嘴，却发现自己在那煌煌正言与绝对武力的双重压迫下，竟连一句像样的反驳都说不出来。只剩下无边的绝望，如同最冰冷的沼泽淤泥，将他彻底淹没。
　　此刻，他很清楚，只靠自己的力量，是不可能撼动前面这支沉默如山、锋锐如刃的黑森领军团的！
　　所以，他猛地抬起头，那只魔眼因充血和疯狂而布满了血丝，嘶哑的声音带著一种破罐破摔的歇斯底里，朝著龙背上的苏离咆哮：
　　「苏离！你以为你赢定了吗？！你已经犯了众怒！你睁大眼睛看清楚！」
　　他挥舞著利爪，指向身后光怪陆离的军队：「从我的沼泽领，到马莱堡的权贵！从人类世界的规则，到这些沼栖妖、鼠人、河巨魔的生存法则！你看看，有多少势力，多少存在，视你为仇寇，欲除你而后快！」
　　「你以为单凭你黑森领一家，单凭你麾下这一位传奇骑士，就能压服这汹汹巨浪，扑灭这滔天烈焰吗？！」利塔内尔的声音尖锐起来，带著一丝孤注一掷的威胁，「传奇级的力量，并非你黑森领独有！以血肉铸就山河，我们——同样可以做到！」
　　他试图抓住最后一根稻草，色厉内荏地吼道：「现在退兵！我还可以给你，
　　给黑森领留下一条生路！否则——否则——」
　　「否则什么？」
　　苏离冷哼一声，打断了他虚张声势的咆哮，声音如同寒冰碰撞，清晰地传遍战场，带著一种洞悉一切的嘲讽。
　　「利塔内尔，到了这个时候，你还在痴心妄想，指望那个男人来替你破局吗？」苏离的目光仿佛能穿透空间，直视利塔内尔内心最深处那点可怜的期盼。
　　「但你那颗被沼泽淤泥和阴谋诡计泡发了的愚蠢脑袋，难道就从来没有想过一个问题吗？」苏离的声音陡然变得锐利，「你，利塔内尔，从头到尾，都只不过是马莱堡那个棋盘上的一枚棋子！一枚用来试探我黑森领实力深浅的、可以随时牺牲的弃子！」
　　他抬手指向马莱堡的方向，虽然遥远，但那动作却带著无比的笃定：「你以为我不知道你在期待什么吗？在那座城市阴暗的苍穹下，确实有一双眼睛在注视著这里。但他看的不是你利塔内尔的生死存亡，他看的是我黑森领的兵锋究竟有多利，看的是我苏离，到底有多少斤两！「
　　苏离的话语如同最冰冷的手术刀，精准而残忍地剖开了血淋淋的真相：
　　「让我来告诉你一个事实，一个你至死都不愿相信，或者说不敢相信的事实」
　　苏离的声音斩钉截铁，带著粉碎一切幻想的残酷力量：
　　「你所指望的那位援军，你所倚靠的那个强大的传奇，那个向你许诺了无数支援、信誓旦旦会在关键时刻介入战局的盟友』——」
　　他刻意停顿，让每一个字都重重砸在利塔内尔和所有能听到他话语的怪物心头：
　　」他，自始至终，就根本没想过要亲自下场！「
　　「你所得到的一切承诺，都只不过是为了吊住你这条快要渴死的鱼，让你拼尽最后一丝力气，来为他测试我黑森领锋芒的诱饵！他需要你的挣扎，需要你的绝望，需要你用最后的力量来消耗我，为他看清我的底牌！而你，利塔内尔，你这个蠢货，竟然真的信了！「
　　「他不会来的。」苏离最后宣判，语气冰冷而确定，「在你流干最后一滴血，在你耗尽这片沼泽最后一点力量之前，他绝对不会出现。你，和你身后这支可笑的联军，从一开始，就注定是被抛弃的祭品！「
　　这赤裸裸的揭露，如同最后一记重锤，狠狠砸碎了利塔内尔心中仅存的那点侥幸。他身形猛地一晃，几乎从坐骑上栽倒下去，额头上那只魔眼中的光芒瞬间变得涣散而绝望。
　　所有的挣扎，所有的牺牲，所有的忍辱负重——原来，在更高层的棋手眼中，都不过是一场早已注定的、毫无意义的表演。他，利塔内尔，所谓的「沼泽之王」，自始至终，都只是一个可笑的小丑，一个被利用到死的可怜虫。
　　苏离那冰冷残酷的话语，如同无数把淬毒的匕首，精准地刺入了利塔内尔心中最脆弱、也是最不愿面对的地方。他感觉周围的声音瞬间远去，只剩下自己心脏在胸腔里疯狂擂动、却又仿佛随时会停止的窒息感。
　　「棋子——弃子——他不会来——」
　　这几个词在他脑海中疯狂回荡、放大，最终汇成一片震耳欲聋的、充满嘲弄的轰鸣。
　　一股难以言喻的、冰冷彻骨的绝望，如同最粘稠的沼泽淤泥，从四面八方涌来，瞬间淹没了他。不仅仅是淹没了他的身体，更是淹没了他的意志，他的灵魂。
　　绝望。
　　这个词汇，如同一个永恒的诅咒，再次牢牢地攫住了他，比以往任何一次都要沉重，都要令人窒息。
　　他的一生，似乎就是被「绝望」这两个字所贯穿，所定义。
　　年少时，出身旁支，不受重视，那是被家族边缘化的绝望；怀揣开拓梦想来到边境亲王领，却遭遇洗劫，沦为奴隶，那是理想破灭、尊严践踏的绝望：在阴谋与背叛中挣扎求生，用尽卑鄙手段向上爬，那是人性沦丧、与黑暗共舞的绝望；最终被追杀，逃入这片九死一生的绿苔沼泽，那是走投无路、被整个世界抛弃的绝望。
　　正是那一次次的绝望，如同最残酷的熔炉，将他从一个怀揣骑士梦想的贵族青年，锻造成了如今这个不人不鬼、与怪物为伍、额生魔眼的「沼泽之王」。
　　他以为，他付出了如此惨痛的代价，扭曲了自身的形态与灵魂，终于拥有了力量，可以主宰自己的命运，可以将曾经施加于他身上的绝望，百倍奉还给这个世界。
　　可现在呢？
　　现在，他拥有了力量，拥有了地盘，甚至汇聚起了如此「庞大」的军队。可结果呢？
　　结果是他发现自己所做的一切，都不过是更高层次存在眼中一场可笑的猴戏！他自以为是的挣扎和力量，在真正的棋手面前，依旧不堪一击，甚至连让他亲自下场的资格都没有！
　　绝望，从未远离。
　　它只是换了一种方式，以一种更加宏大、更加无情、更加令人无力反抗的姿态，再次将他狠狠踩在脚下！它仿佛在狞笑著告诉他：看啊，无论你变成什么样子，无论你如何挣扎，你都永远无法摆脱这既定的命运！这个世界，从本质上，
　　就是由绝望构筑的！
　　这种认知，如同最恶毒的瘟疫，迅速腐蚀著他残存的理智。他感觉周围的空气变得粘稠，每一次呼吸都带著铁锈般的血腥味和深入骨髓的冰冷。那铺天盖地的、令人窒息的压抑感，从天空，从大地，从四面八方挤压过来，要将他碾碎，
　　要将他逼疯！
　　他甚至能清晰地「看」到，自己这一生所经历的所有绝望画面，如同走马灯般在魔眼中飞速闪回—一家族的冷眼、匪徒的狞笑、作为奴隶时的鞭痕、背叛旧主时对方不敢置信的眼神、逃入沼泽时身后的追兵与眼前的死寂、与沼栖妖达成契约时灵魂撕裂的痛苦——以及此刻，眼前这严整的黑森领军阵，和龙背上苏离那冷漠俯瞰的眼神。
　　「啊啊啊！！！」
　　一声不似人声的、混合著极端痛苦、愤怒与崩溃的嚎叫，猛地从利塔内尔喉咙里迸发出来。他伸出已经化为利爪的双手，死死抱住自己那畸变的头颅，仿佛想要将那颗充斥著绝望与痛苦的脑袋捏碎。
　　疯狂的念头，如同黑暗中诱人的毒蛇，第一次如此清晰、如此强烈地浮现在他的脑海中。
　　结束吧——一切都结束吧——与其继续承受这无休无止、一次比一次更甚的绝望，不如就此毁灭，化为这片沼泽最后的养料——
　　这个世界，这个该死、残酷、令人发疯的世界！它根本就不给人留活路！它用绝望逼你堕落，又在你堕落之后，用更深的绝望告诉你，你的堕落毫无意义！
　　这无与伦比的、渗透到世界每一个角落的绝望，才是永恒的主旋律。而希望？那不过是绝望用来折磨生灵时，偶尔施舍的、最残忍的幻觉。
　　>

第529章 覆手可灭
　　就在利塔内尔的理智即将被那无边无际的、渗透骨髓的绝望彻底吞噬，自我毁灭的念头如同最甜美的毒药般诱惑著他时，异变发生了。
　　一股截然不同的、难以言喻的力量，如同温热的泥浆，又如同母亲子宫里的羊水，悄然包裹了他，渗透了他那因绝望而冰冷、因畸变而痛苦的身心。
　　这不是他熟悉的、来自沼泽的阴冷潮湿的混沌能量，也不是沼栖妖那种带著怨恨与嫉妒的黑暗力量。这是一种——更加古老、更加深沉，甚至带著某种诡异二慈与包容的伟力。
　　它没有驱散利塔内尔的绝望，而是拥抱了它。它仿佛在低语：绝望吗？痛苦马？被抛弃了吗？没关系，孩子，到我这里来。我接纳你的一切，你的痛苦，你的扭曲，你的失败，你的绝望——在我这里，万物终将平等，众生皆会腐朽，而离朽，亦是一种安宁与永恒。
　　这股力量是如此的包容，它不排斥利塔内尔身上任何一丝污秽，不嫌弃他灵魂中任何一点黑暗，甚至对他那畸变的躯体也报以温柔的抚慰。它带来了温暖，一种如同尸体在夏日沼泽中自然发酵所产生的、令人昏昏欲睡的暖意；它带来了令悯，一种对世间所有苦难与不完美的、近乎病态的同情与理解。
　　在这股力量的浸润下，利塔内尔那濒临崩溃的疯狂嚎叫渐渐平息。他抱著头的手臂缓缓放下，额头上那只因充血和疯狂而布满血丝的魔眼，此刻却被一层浑虫的、如同脓液般的黄绿色光泽所覆盖，散发出一种诡异的平静。
　　他不再感到撕心裂肺的痛苦，取而代之的是一种麻木的、仿佛与世间所有苦准达成了和解的奇异安宁。绝望依旧存在，但它不再是锋利的刀刃，而是化作了温暖的、包裹著他、让他得以安眠的腐殖质。
　　而与此同时，这股诡异而「仁慈」的伟力，并不仅仅作用于利塔内尔一人。
　　它如同无形的涟漪，以利塔内尔为中心，迅速扩散开来，笼罩了整个混乱、
　　亏秽的沼泽联军。
　　那些尖叫吵闹、散发著绿色毒气的鼠人，它们身上溃烂的毒疹开始以肉眼可见的速度愈合，但愈合的方式并非恢复健康，而是覆盖上了一层厚厚的、色彩斑阑的菌毯和黏滑的脓疱，散发出更加浓郁、但也更加「醇厚」的腐败气息。它们感到一种前所未有的、饱食后的满足与昏沉，尖叫变得低沉，混乱的动作也迟缓下来，却充满了某种怪异的力量感。
　　那些散发著刺鼻恶臭的河巨魔，它们庞大的身躯上，旧伤疤纷纷裂开，流淌出粘稠的、散发著异香的脓液，新的肉芽在伤口处疯狂蠕动、生长，它们的再生能力被提升到了匪夷所思的地步，仿佛成为了真正的不死怪物。它们那简单的头恼中，充斥著饱胀的满足和对「慈父」赐予「礼物」的懵懂感激。
　　就连那些沼栖妖和其他黑暗生物，也或多或少地发生了变化。它们的鳞片变得更加厚重、粗糙，覆盖著苔藓和真菌，眼中狂乱的凶光被一种麻木的、近乎虔成的平静所取代。
　　整个联军的气势，在短短时间内发生了翻天覆地的变化。之前的混乱、恐荒、各自为战，被一种诡异的、沉静的、却又带著令人毛骨悚然的生命力的统一所取代。它们仿佛被一个共同的意志连接在了一起，一个宣扬接纳、包容、在腐中获得永恒安宁的意志。
　　利塔内尔缓缓抬起头，他那被黄绿色光泽覆盖的魔眼，平静地望向龙背上的苏离。他的声音不再嘶哑疯狂，反而带著一种令人不适的、近乎慈祥的温和：「看啊——苏离。你口中的绝望，你施加的痛苦——在真正的慈父」面前，不过是通往安宁的阶梯。」
　　他张开畸变的双臂，仿佛要拥抱整个世界，拥抱所有的苦难与不完美。
　　「祂——接纳了我们。」
　　随著他的话语，一股更加浓郁、更加令人作呕，却又奇异地带著一丝甜腻香气的腐败气息，如同实质的雾气，从这支庞大的联军中升腾而起。污秽的色彩在雾气中流动，仿佛是无数种疾病与瘟疫的具象化。
　　原本就令人窒息的毒气与恶臭，此刻仿佛被赋予了生命与意志，变得更加粘周，更加具有侵蚀性。天空似乎都黯淡了几分，阳光难以穿透这层由疾病、腐朽与「慈爱」共同编织的帷幕。
　　黑森领那严整肃杀的军阵，面对这突如其来的、性质截然不同的诡异变化，也不由得产生了一丝微不可察的骚动。士兵们紧握著武器，眉头紧锁，本能地感受到了前方传来的、不再是野蛮与混乱，而是某种更加深沉、更加难以理解的恐布。
　　希露德那一直平静如水的面容，首次浮现出凝重的神色。她清晰地感知到，一股远超利塔内尔本身、甚至超越这片沼泽的、来自亚空间深处的、代表著停带、腐朽与病态慈爱的可怕力量，已经降临于此。
　　情况，彻底失控了。利塔内尔在最终的绝望中，没有自我毁灭，而是投向了一个更加可怕、更加难以对付的「怀抱」。这场针对沼泽领的「净化」之战，性贡已然改变。他们现在要面对的，不再仅仅是一个堕落的伯爵和他的怪物联军，而是——某种来自混沌虚空本身的、令人作呕的「恩赐」。
　　但面对那升腾而起的、散发著甜腻腐败气息的黄绿色雾气，以及利塔内尔身上那令人作呕的「安宁」与「慈爱」，苏离立于龙背之上，面容却无半分惊惶，只有一片冰封般的沉静。
　　他甚至没有去看那支仿佛获得了「新生」的污秽联军，目光如同两柄实质的利剑，穿透空间，牢牢钉在利塔内尔那被浑浊黄绿色光泽覆盖的魔眼上。
　　在令人窒息的寂静中，苏离缓缓抬起了右手，动作并不迅疾，却带著一种掌空全局、裁决生死的绝对从容。他的手指修长而稳定，仿佛蕴含著足以撬动山岳的力量。
　　「利塔内尔。」
　　他的声音响起，并不高昂，却清晰地压过了战场上所有细微的杂音，如同寒水在玉盘上滚动，带著一种俯视蝼蚁般的淡漠。
　　「你以为，拥抱了这等令人作呕的腐朽之力，摇尾乞怜般换来这点可怜的力量，就能逆转你注定的败亡之局了吗？」
　　他的嘴角，甚至勾起了一抹极淡的、充满讥诮的弧度。
　　「可笑。」
　　苏离的声音依旧平稳，但其中蕴含的意志却如同出鞘的神兵，锋芒毕露：「在我面前，你这番丑态，这番垂死的挣扎，与之前并无任何不同。依旧是——」
　　他顿了顿，那双锐利的眼眸中，仿佛有烈阳的光辉在凝聚、燃烧：「——螳臂当车，覆手可灭！。」
　　最后四个字，他吐字清晰，每一个音节都如同沉重的战锤，敲打在利塔内尔那刚刚被「慈父」之力抚慰过的心头，也回荡在所有黑森领将士的耳中。
　　「覆手可灭——覆手可灭——覆手可灭！」
　　苏离那冰冷而充满绝对自信的话语，如同最恶毒的诅咒，在利塔内尔的脑海中疯狂回荡，将他刚刚被「慈父」之力抚慰出的那点诡异安宁彻底撕碎，取而代之的是更加深沉、更加扭曲的狂怒！
　　他那三只眼睛——包括额头上那只被黄绿色脓液般光泽覆盖的魔眼一—瞬间布满了狰狞的血丝，死死盯住天空龙背上那个傲然的身影。极致的羞辱感混合著寸「慈父」恩赐的盲目信赖，让他彻底陷入了歇斯底里的疯狂。
　　「苏离！！！」利塔内尔的咆哮声扭曲变形，充满了破釜沉舟的决绝，「你看看我身后！四万大军！四万得到了慈父恩赐的勇士！我们已无退路！今日便是波釜沉舟，玉石俱焚！就算你黑森领是铁打的，啃下我们，也要崩掉你满口牙！
　　上你元气大伤！」
　　他挥舞著利爪，声嘶力竭地试图用这最后的威胁撼动苏离的决心。
　　面对这垂死的狂嗥，苏离只是淡淡地俯视著他，声音平静得没有一丝波澜，却带著洞穿一切的穿透力：「你可以试试。」
　　他略微停顿，仿佛在陈述一个与己无关的事实：「当初我初入边境亲王领，立足未稳，兵微将寡之时，便曾率军，于黑水河伴，正面击溃三万绿龙爪牙，阵斩3头神选怪物。」
　　他的目光扫过下方那支庞大而污秽的联军，语气中带著一丝毫不掩饰的轻笺：「利塔内尔，你以为你摩下这四万被腐朽之力催生出的乌合之众，比之当年的绿龙军团——又能强上多少？」
　　这轻飘飘的反问，如同一记无形的耳光，狠狠抽在利塔内尔脸上，也彻底点然了他最后一丝理智。
　　「杀！！！全军出击！！！碾碎他们！！为了慈父！！为了永恒的安宁！！！」
　　利塔内尔发出了孤注一掷的、歇斯底里的总攻命令！
　　刹那间，如同打开了地狱的闸门！
　　被黄绿色腐败雾气笼罩的庞大联军，发出了混杂著鼠人尖锐嘶鸣、河巨魔沉闷咆哮、沼栖妖怪异吼叫以及无数黑暗生物刺耳噪音的恐怖声浪，汇成一片令人心智摇荡的死亡交响曲！
　　密密麻麻、一眼望不到尽头的怪物浪潮，开始了冲锋！
　　覆盖著菌毯和脓疱的鼠人如同污秽的潮水般涌来，它们眼中闪烁著麻木而狂热的光芒；
　　散发著刺鼻异香、伤口流淌著粘稠脓液的河巨魔迈著沉重的步伐，每一步都上大地震颤，它们挥舞著巨大的骨棒和锈蚀武器，如同移动的肉山；
　　鳞片覆盖著苔藓真菌、形态各异的沼栖妖和其他扭曲生物混杂其间，发出嗜血的嚎叫。腐败的雾气随著它们的冲锋向前弥漫，所过之处，连泥土都仿佛在发出病态的呻吟。
　　这支大军，汇聚了绝望、疯狂、以及来自亚空间的病态恩赐，其声势之浩大，场面之恐怖，足以让任何久经沙场的老兵为之色变！它们如同决堤的、由污秽与疾病构成的毁灭洪流，带著碾碎一切的疯狂气势，扑向前方那看似单薄的黑森领阵线！
　　兵法有云：一夫奋死，十人难当。十夫奋死，百夫辟易。百夫奋死，千人难当。千夫奋死，万军溃散！
　　而此刻，发动决死冲锋的，是四万被逼到绝境、又被混沌邪力加持的疯狂大军！其势之烈，足以令山河变色！
　　然而，就在这污秽洪流即将吞噬一切的恐怖氛围中，黑森领的军阵，依旧如司一座沉默的钢铁山峦，岿然不动。
　　阵列最前方，圣百合花骑士希露德，依旧按剑而立。她那身金色装饰的神选铠甲在昏暗的天光下流转著淡淡的光晕，身后那袭朱红色的披风在战场卷起的腥风中猎猎飞扬，如同在绝望黑暗中点燃的不灭圣火。
　　她的面容平静如水，那双清澈而锐利的眼眸，只是静静地注视著前方汹涌而来的毁灭浪潮，没有丝毫动摇。
　　而从她开始，到她身后那仅仅五千余人的黑森领军团一所有的碎铁勇士、
　　紫晶铁甲军、黑森禁卫骑士、各色精英骑兵——整个军阵，依旧保持著绝对的肃净与严整。
　　面对四万疯魔的决死冲锋，他们阵列巍巍，不动如山！
　　没有恐慌，没有骚动，只有一种经过千锤百炼的、深入骨髓的纪律与自信。
　　士兵们紧握著武器，身躯挺拔如松，目光锐利如鹰，凝视著前方。那肃杀威严的气势，那睥睨一切的眼神，仿佛在无声地宣告：
　　任你狂涛骇浪，我自岿然不动。
　　任你群魔乱舞，我自一剑斩之！
　　这极致的静，与对面极致的动；这严整的钢铁森林，与那混乱的污秽洪流；
　　这绝对的纪律与信仰，与那疯狂的绝望与扭曲——在这片名为腐淤洼地的战场上，形成了惨烈而壮观的、决定命运的最后碰撞！
　　而很显然，导致这一切的正是苏离关键的情报。
　　利塔内尔堕落、腐化的所有变故，苏离都已经在每日情报中提前洞悉，他又怎么能不早做准备？
　　早在怪物大军于沼泽中艰难开拔之际，苏离便已下达密令，悄然改写了腐淤圭地的部署。原本作为庞大「潮汐之心」网络一环的此地，被迅速调整为一座能移独立激活、自成体系的封闭阵图。
　　所以，就在那污秽的毁灭洪流即将撞上沉默钢铁森林的千钧一发之际，立于龙背之上的苏离，终于动了！
　　他左手依旧倒提著寒光四射的誓约长矛，右手却猛然高高擎起！在他的掌心之中，一颗鸽卵大小、通体呈现出深邃湛蓝色的宝珠，正散发著柔和而磅礴的水色光晕，内部仿佛有万千潮汐在生生不息地涌动！
　　荣耀圣物·辟水珠，发动！
　　一股无形却浩瀚的伟力，以苏离手中的辟水珠为核心，如同水波般急速扩散开来，瞬间笼罩了整个黑森领严阵以待的军阵！
　　也就在同一时刻—
　　「轰隆隆——！！！」
　　一阵沉闷至极、仿佛来自大地肺腑深处的恐怖轰鸣，混合著滔天的浪潮奔涌之声，猛地从黑森领军阵的后方，乃至更广阔的沼泽深处爆发出来！那声音是如比巨大，甚至暂时压过了四万怪物联军的疯狂咆哮！
　　利塔内尔脸上那疯狂而扭曲的表情瞬间凝固，取而代之的是一种极致的惊骇与难以置信！他额头上那只魔眼剧烈颤抖，死死望向黑森领军队的后方。
　　「不—！！！」
　　一声混合著惊骇、狂怒与难以置信的嘶吼，几乎要撕裂他畸变的喉咙。
　　无需他提醒，所有感知敏锐的存在一一无论是狡诈的鼠人军阀、野蛮的河巨魔，还是那些与沼泽共生的沼栖妖—都在同一时刻感受到了脚下大地的异样悸动，以及空气中骤然激增的、令人灵魂战栗的磅礴水元素！
　　是潮汐之心！黑森领竟然在双方大军即将碰撞的最后一刻，提前引发了潮汐之心！
　　他们怎么敢？！他们怎么能？！
　　利塔内尔脑海中一片轰鸣。根据他拼凑来的情报和魔眼的窥视，这片区域的朝汐之心布局远未达到可以独立引发大规模地变的完整程度！这违背了常理，颠覆了他的所有算计！
　　「骗子！卑鄙的窃贼！你们竟敢——竟敢如此！」他发出怨毒的咆哮，声音因极致的愤怒而扭曲变形。他感觉自己像一个被戏弄的小丑，所有的孤注一掷，所有的牺牲，在对方这精准而冷酷的「掀桌子」行为面前，都成了彻头彻尾的笑舌！
　　整个污秽的联军瞬间陷入了巨大的混乱与恐慌。鼠人们发出刺耳的尖啸，绿色的毒气因它们的恐惧而紊乱四散；河巨魔们不再关注近在咫尺的「美味」，而是不安地用巨大的脚掌践踏著地面，发出沉闷而困惑的怒吼；沼栖妖们则感受到了家园根基正在被撬动的灭顶之灾，发出绝望的哀鸣。
　　不甘！怨毒！以及一种被玩弄于股掌之间的巨大屈辱感，如同瘟疫般在怪物大军中蔓延。它们汇聚起的毁灭洪流尚未拍下，却发现自己脚下的基石已被对方先行抽走。迎接它们的，不是预想中的厮杀，而是——天倾地覆的审判！
　　下一刻，仿佛整个绿苔沼泽积累千万年的水汽与地下水脉都在这一刻被强行油取、释放！肉眼可见的、浑浊的、裹挟著无数泥沙断木的巨浪，如同无数条挣悦束缚的狂暴水龙，从四面八方奔腾咆哮而来，以湮灭一切的气势，狼狠地冲入了这片即将化为血肉磨盘的战场！
　　洪水！滔天的洪水！在「潮汐之心」的力量下瞬间生成，水位以肉眼可见的速度疯狂上涨，顷刻间便淹没了低洼的腐淤洼地，并且还在不断攀升！
　　然而，这足以吞噬万物的自然之怒，却唯独绕开了黑森领的军阵！
　　在辟水珠的神异力量作用下，那奔腾而至的浑浊洪水，在接触到黑森领军阵边缘的瞬间，便如同撞上了一堵无形的墙壁，诡异地向两旁分开，或是直接从军连下方奔流而过！
　　五千黑森领将士，连同他们的坐骑、战争机械，竟赫然屹立于惊涛骇浪之上！他们的脚下，洪水奔腾咆哮，形成了一片广阔的、不断动荡的「水域战汤」，而他们却如履平地！战马的四蹄稳稳踏在水面之上，沉重的步兵方阵没有一丝摇晃，就连那些矮人直升机，其旋翼卷起的气流也只在下方水面上吹开圈圈连漪！
　　一方是立于狂涛之上的钢铁壁垒，一方是在浑浊洪水中艰难挣扎、阵型大乱的污秽联军！形势瞬间逆转！
　　苏离目光如电，扫过下方在洪水中惊呼、挣扎、速度大减的怪物联军，手中誓约之矛猛然向前一挥，如同劈开浪潮的铡刀，冰冷而决绝的命令响彻整个战汤：「黑森领，全军——进攻！」
　　「为了领主大人！为了烈阳女神！」
　　震天的战吼第一次从黑森领军阵中爆发出来，如同雷霆撕裂了之前的沉默！
　　站在全军最前方的希露德，第一个动了！她拔出那柄燃烧著金色圣焰的传奇及长剑，剑尖直指前方混乱的敌阵，朱红色的披风在身后猎猎狂舞，如同一面冲逢的战旗！她无需坐骑，身影一闪，便已踏著波涛，如同金色流星般率先杀入敌车！
　　紧随其后，部署在阵中的黑森领火炮和紫晶铁甲军发出了怒吼！
　　「轰！轰！轰！」
　　炽热的炮弹和密集的紫色能量光束，如同死神挥出的镰刀，划破水汽弥漫的空气，狠狠地砸入在洪水中挤作一团的怪物群中！瞬间，火光冲天，残肢断臂混合著泥浆与血水四处飞溅！
　　「铿锵！」
　　钢铁轰鸣！以黑森禁卫骑士为锋矢的重骑兵部队，开始了冲锋！尽管脚下是奔流的水面，但在辟水珠的神力加持下，他们的冲锋依旧如同陆地上一样势不可当！沉重的骑枪平举，铁蹄仿佛敲击著战鼓，如同移动的钢铁城墙，狠狠地撞入了那些在洪水中行动迟缓的河巨魔和沼栖妖队伍中！瞬间便是人仰马翻，骨断筋斤！
　　天空中的空骑兵也同时发起了俯冲！狮鹫骑士、马鹫骑兵呼啸而下，利用怪物们在洪水中的困境，尽情地收割著生命。天鹅骑士们则灵巧地掠过，用精准的箭矢点杀著那些试图组织抵抗的敌军头目。矮人直升机盘旋在战场上空，将死亡的火雨倾泻到每一个试图集结的区域。
　　洪水，成了怪物的噩梦，却成了黑森领最佳的战场！他们踏浪而行，攻势如朝，以无可阻挡之势，向著那支在自然之怒和钢铁风暴双重打击下已然陷入绝境的联军，发起了最后的、毁灭性的猛攻！
　　就在火炮与钢铁洪流席卷敌军之际，更加令人心悸的变化发生了。
　　「以烈阳之名！」
　　「为了秩序与净化！」
　　数声如同雷霆般的怒吼，从黑森领军阵的几个关键节点炸响！
　　紧接著，耀眼夺自的光芒骤然爆发！俄尔施泰因元帅、泰伯罗斯等近十位神选骑士，在这一刻毫无保留地解放了全部力量！
　　他们的身躯在神圣的光辉中急速膨胀、拔高！覆盖全身的符文铠甲随之延展、重构，变得更加厚重、辉煌，流淌著如同熔金般的能量纹路。转瞬之间，近十尊身高接近三十米的庞然巨物—一神将—一如同神话中走出的泰坦，巍然屹立于波涛之上！
　　洪水仅仅没过他们的小腿，他们每一次呼吸都带起剧烈的气流，卷动下方的水面形成漩涡。
　　这些顶天立地的神将，立刻成为了战场上最恐怖的毁灭之源：
　　俄尔施泰因化身的神将，双手紧握一柄神选级的巨大战锤。他发出一声震撼我场的咆哮，战锤裹挟著万钧之力，猛地砸向前方一片挤满了鼠人和沼栖妖的区或。
　　「轰！！！」
　　不仅仅是锤击的物理毁灭，磅礴的能量冲击呈环形扩散，将浑浊的洪水连同其中的怪物一起蒸发、掀飞，瞬间清理出一片巨大的空白，只留下一个深坑和沸腾的水浪。
　　·泰伯罗斯所化的神将，则如同一面移动的堡垒。他巨大的盾牌一次猛烈的中撞，便将数头试图凭借蛮力抵挡的河巨魔连人带其挥舞的巨棒一起碾成了肉尼。
　　他另一只手中神选级的巨斧如同闪电般砍出，精准地将一头在远处喷吐毒雾的沼栖妖降灾使连同其周围的护卫一起洞穿、引爆！
　　还有神将双拳对撞，爆发出雷鸣般的巨响和强大的冲击波，将试图靠近的敌人成片震碎内脏，瘫倒在洪水中。
　　这些神将迈开巨大的步伐，在洪水与敌阵中前行。他们不需要复杂的招式，每一次最直接的挥击、踩踏、冲撞，都带来范围性的、毁灭性的效果。
　　鼠人密集的阵型在他们脚下如同被碾过的蚁群；皮糙肉厚的河巨魔在他们面前如同脆弱的陶器；就连那些被纳垢力量强化、再生能力惊人的怪物，在神将那蕴含著神圣与毁灭双重力量的攻击下，也往往被直接打成最基础的血肉碎末，再也无法愈合。
　　他们如同行走的天灾，在污秽的联军中犁开一道道触目惊心的血路。他们的存在，彻底粉碎了利塔内尔军队任何凭借数量进行抵抗的念头。绝望，如同瘟疫股在怪物的心中蔓延—一面对这样的存在，数量已经失去了意义。
　　神将们的肆虐，与踏浪而进的普通军团、盘旋攻击的空骑兵完美地结合在了一起。他们如同最锋利的矛头，撕开所有坚固的抵抗；而常规军团则紧随其后，青理、碾压那些被神将冲击得七零八落的残敌。
　　这场面，已非战争，而是一场由黑森领主导的、针对邪恶与腐化的、神圣而浅酷的净化仪式！洪水是洗礼的圣水，而神将与军团，则是执行净化的神圣使者！利塔内尔那汇聚了四万大军的困兽之斗，在这绝对的力量面前，正以肉眼可见的速度土崩瓦解，走向最终的、注定的灭亡。

第530章 传奇之威，恐怖如斯
　　当那浑浊的洪流如同挣脱囚笼的野兽般咆哮著冲入战场时，利塔内尔寄予厚望的决死冲锋，瞬间被彻底打乱了节奏，演变成一场单方面的屠杀。
　　洪水本身，是第一个无情的刽子手。汹涌的水浪以无可抗拒的力量，瞬间吞没了地势低洼的区域。无数反应不及的鼠人、沼栖妖奴隶、乃至一些体型较小的怪物，连一声惨叫都未能发出，便被浑浊的激流卷走，在水中无助地挣扎几下，便彻底消失不见，只在翻滚的水面上留下几个气泡和一丝扩散的血色。
　　庞大的阵型被冲得七零八落，怪物们各自为战，在及腰甚至没胸的水中艰难地维持平衡，根本无法组织起有效的进攻阵型。
　　然而，洪水终究只是辅助。真正的毁灭，来自于那些在波涛之上如履平地的黑森领战士。
　　部署在阵后的黑森领火炮发出了持续不断的怒吼。炽热的炮弹划过一道道死亡的弧线，精准地落入在洪水中挤作一团的怪物最密集处。
　　「轰！」
　　火光迸射，泥浆与血水混合著残肢断臂冲天而起，瞬间清空一大片区域。紫晶铁甲军的紫晶发射器也未曾停歇，致命的紫色能量光束如同疾风骤雨，射入那些在水中行动迟缓的目标，轻易地穿透了它们湿滑的鳞甲或覆盖著菌毯的皮毛。
　　以黑森禁卫骑士为首的重骑兵部队，如同移动的钢铁堤坝，在辟水珠加持的水面上发起了势不可挡的冲锋。沉重的骑枪借助战马的速度，轻易地刺穿了在洪水中难以闪避的河巨魔或大型沼栖妖的身躯，将它们如同破布娃娃般挑飞、撞倒。铁蹄踏过，在水面上留下片片扩散的涟漪和沉入水底的尸体。
　　半狮鹫骑士则展现了他们独特的陆空衔接能力。他们驾驭著凶猛的半狮鹫，这些强大的怪兽能进行迅猛的低空扑击。它们从水面上掠过，利爪和獠牙撕扯著水中的敌人，背上的骑士则用长枪和战斧精准地补刀。
　　而真正的狮鹫骑士则完全统治了低空。它们从更高的空中俯冲而下，带著雷霆万钧之势，用足以撕裂龙鳞的利爪抓起那些试图冒头的怪物头目，或是直接用附魔的武器进行毁灭性的劈砍，它们的攻击更加灵活且难以预测。
　　天鹅骑士们则在这场水战中将他们的远程优势发挥到了极致。他们并未像传统弓骑兵那样游走，而是结成严密的阵型，立于相对稳定的水面上，进行持续不断的齐射。箭矢真的如同字面意义上的「雨」一般，连绵不绝地落入敌阵。
　　这些经过严格训练、臂力惊人的骑士，射出的箭矢力道强劲，穿透力极强，即便是皮糙肉厚的河巨魔，在接连被数支乃至十几支箭矢命中后，也会哀嚎著倒下，沉入浑浊的水中。他们的箭雨覆盖了战场的大部分区域，无情地收割著那些侥幸躲过炮火和骑兵冲击的敌人。
　　这场战斗，已无任何悬念。黑森领的军队完美地利用了洪水创造出的有利环境，将自身的远程、机动与高端战力优势发挥得淋漓尽致。利塔内尔的联军在洪水和多重打击下，以惊人的速度损耗著，士气彻底崩溃。
　　然而，正如佐薇·拉姆齐之前所预估的，这由「潮汐之心」强行激发的洪水，终究是无根之水，后劲不足。
　　在经历了最初最猛烈的爆发后，水位开始以肉眼可见的速度下降。奔腾的激流渐渐缓和，变成了漫过地面的浑浊积水，最终，大部分区域重新露出了泥泞不堪、一片狼藉的地表。
　　洪水退去，留下的是一片触目惊心的景象。
　　原本相对平坦的腐淤洼地，此刻布满了水洼、泥潭和被水流冲出的沟壑。战场上散落著无数怪物的尸体，大多残缺不全，浸泡在泥水和血污之中。
　　而最令人作呕的景象，出现在那些纵横交错的水沟和地势较低的洼地里。
　　那里，匍匐、堆积著大量鼠人的尸骸。
　　这些卑微生物在洪水第一波冲击中损失最为惨重。它们相对弱小的身躯根本无法抵抗激流，此刻，成千上万的鼠人尸体如同被丢弃的垃圾般，密密麻麻地塞满了沟壑。
　　它们皮毛湿透，紧紧贴著瘦骨嶙峋的身体，许多尸体因浸泡而肿胀发白，身上那些原本散发著绿光的毒疹和菌毯此刻也失去了光泽，变成了一种黯淡的、令人恶心的黄绿色。
　　它们扭曲的肢体纠缠在一起，尖嘴无意识地张开，露出细碎的黄牙，浑浊的小眼睛里凝固著临死前的惊恐与绝望。
　　浓烈的、混合著瘟疫、淤泥和尸体腐败的恶臭，几乎形成了实质的雾气，从这些尸堆中弥漫开来，令人闻之欲呕。
　　这些「死老鼠」的惨状，无声地诉说著刚才那场洪水与随之而来的打击是多么的致命。
　　它们连像样的抵抗都没能组织起来，便在这天灾与人祸的双重打击下化为了这片沼泽的养料，也预示著利塔内尔和他那支拼凑起来的末日联军，最终的、不可避免的结局。
　　战局已呈碾压之势，但苏离立于龙背，目光却始终锐利如鹰，牢牢锁定著在混乱大军中若隐若现的利塔内尔。
　　他可以确定，似利塔内尔这等与异形深度勾结、又能在绝境中获得混沌邪神「恩赐」的存在，绝不可能没有最后的保命或翻盘手段。辟水珠能克制洪水，但难保对方没有其他强大的圣物或诅咒之物。
　　绝不能给他任何喘息和施展的机会！
　　「空骑兵听令！」苏离的声音通过血脉之力清晰地传入每一位空骑兵指挥官的耳中，「集中火力，目标利塔内尔！优先狙杀！」
　　命令即出，反应最快的，正是那头对「价值」有著超常敏锐感知的绯红龙—莫尔卡娜。
　　在她那古老的龙族观念中，战场上最「值钱」的目标，毫无疑问就是敌军的主师！
　　几乎在苏离命令下达的瞬间，她便发出一声兴奋的咆哮，巨大的龙翼猛然扇动，庞大的身躯如同赤红色的陨星，以一种与体型不符的惊人速度，率先脱离了对普通怪物的猎杀，径直朝著利塔内尔俯冲而去！
　　此刻，洪水刚刚退去，利塔内尔正从泥泞中挣扎著站起，他那被黄绿色光泽覆盖的魔眼中闪烁著怨毒与一丝不易察觉的慌乱。他的手正下意识地探向自己那件沾满污泥、已然破损的袍服内侧，似乎想要取出什么东西那或许是一件保命的魔法道具，或许是一件能与辟水珠抗衡的圣物，亦或是——某种更危险的、沟通深渊的媒介。
　　然而，莫尔卡娜没有给他这个机会！
　　「吼——！」
　　伴随著震耳欲聋的龙吼，深紫色的、蕴含著毁灭性能量的死亡之风吐息，如同来自九幽的洪流，朝著利塔内尔当头罩下！那毁灭性的能量尚未及体，周围的空间就开始扭曲，泥浆瞬间干涸龟裂，散发出焦糊的气味。
　　利塔内尔探向怀中的动作被迫中断，他发出一声夹杂著愤怒与惊惧的嘶吼，周身猛地爆发出浓郁的、令人作呕的黄绿色腐败灵光，试图硬抗这致命的龙息！
　　「轰——！！！」
　　龙息狠狠地撞击在利塔内尔所在的位置，引发了剧烈的爆炸！泥浆、残肢和被波及的怪物碎片被炸得四处飞溅，原地留下一个焦黑的大坑。
　　然而，预想中利塔内尔被烧成灰烬的场景并未出现。
　　取而代之的，是一股更加恐怖、更加令人心智动摇的邪恶气息，如同井喷般从那爆炸的中心汹涌而出！
　　「呃——啊啊啊啊——！！！」
　　一声完全不似人声、混合著无尽痛苦、疯狂以及某种病态狂喜的咆哮，撕裂了战场的喧嚣！
　　在所有人—包括苏离、希露德、俄尔施泰因，乃至所有黑森领将士——震惊的目光注视下，爆炸的烟尘与尚未散尽的腐败灵光中，一个庞大到令人窒息的身影，正以违背常理的速度疯狂膨胀、显现！
　　五十米！那身影的高度，赫然超过了五十米！
　　「这——这怎么可能？！」就连见多识广的俄尔施泰因也失声惊呼，「神将之躯，通常不过三十米！他——他怎么可能——」
　　一般的混沌神选者，即便化身神将（或是混沌卵之类的可怖形态），其体型也多在二三十米上下。而利塔内尔此刻展现出的五十米庞然巨躯，已经远远超出了常规的认知！
　　当那身影彻底凝实，其可怖的形态更是让所有目睹者倒吸一口冷气，胃里一阵翻腾。
　　那已经很难再称之为「利塔内尔」了，更像是一尊直接从纳垢花园中走出的、活化的大不净者的雏形！（雏形，不是真正的大不净者）
　　它肥胖臃肿到了极点，如同一个巨大的、由腐烂肉块和肥油堆砌而成的肉山。原本属于利塔内尔的肢体特征几乎完全消失，取而代之的是不断流淌著黄绿色脓液、散发著刺鼻甜腻腐臭的溃烂皮肤。巨大的肚腩上裂开一张布满獠牙的巨口，正不断呕吐出散发著疫病气息的污秽之物和嗡嗡作响的肥硕苍蝇。
　　它的手臂粗壮如同攻城锤，一只手中紧紧攥著一把由腐肉、锈铁和骨头胡乱拼凑而成的、滴著脓液的巨大砍刀；另一只手则拖电著一条由无数痛苦灵魂缠绕而成的、散发著绝望气息的瘟疫锁链。
　　而最令人毛骨悚然的是，在他那如同山丘般的头颅正面，三只眼睛依旧存在！只是此刻，这三只眼睛都变成了浑浊的、流淌著脓液的黄绿色，散发著无尽的痛苦、麻木以及对世间一切生命与秩序的恶毒憎恨！
　　它站在那里，就像是一座移动的瘟疫之源，一座活体的腐烂山峦！仅仅是其存在本身，就足以让周围的空气变得粘稠而致命，让土地开始滋生恶性的真菌与蛆虫。
　　「慈父——的——恩赐——」从那巨大的、不断开合的腹部巨口中，发出了模糊不清、如同无数死者哀嚎混合在一起的亵渎之音。
　　这突如其来的、远超预期的恐怖变身，让整个战场都为之一滞。
　　而首当其冲的，正是俯冲而至的绯红龙·莫尔卡娜！
　　面对这突然出现的、散发著令龙也感到极度厌恶与威胁气息的庞然大物，莫尔卡娜发出了既包含愤怒也带著一丝本能的、被挑战了权威的龙吼。她没有任何退缩，龙族的高傲不允许她在一个「食物」面前后退！
　　她再次张开巨口，更加炽烈、更加粘稠的死亡之风吐息，如同紫色的毁灭瀑布，朝著那五干米的纳垢怪物的头颅倾泻而去！
　　「亵渎——之物——凋零吧！」纳垢利塔内尔发出了沉闷的咆哮，它没有躲避，而是挥舞起那柄巨大的瘟疫砍刀。砍刀上弥漫著浓稠的、仿佛能腐蚀灵魂的黄绿色能量，硬生生地劈向了袭来的龙息！
　　「轰隆——！！！」
　　两股截然不同，但都代表著毁灭与死亡的能量，在半空中悍然对撞！
　　紫色的龙息与黄绿色的瘟疫能量剧烈冲突、湮灭，爆发出震耳欲聋的巨响和刺眼的光芒！能量冲击波呈环形扩散开来，将靠得近的无论是怪物还是黑森领士兵都如同稻草般吹飞！
　　莫尔卡娜的龙息显然在能量层级上更胜一筹，不断地侵蚀、消磨著瘟疫能量。但纳垢利塔内尔的体型和力量实在太过于庞大，它那蕴含著「慈父」恩赐的腐败之力也异常顽强，竟然硬生生地顶住了龙息的正面冲击！
　　同时，它另一只手中的瘟疫锁链如同活物般甩出，带著撕裂空气的尖啸，缠绕向莫尔卡娜的脖颈与龙翼！
　　绯红龙发出一声吃痛的怒吼，龙翼猛地扇动，卷起狂暴的气流，试图挣脱那散发著疫病与灵魂侵蚀的锁链，同时巨大的龙爪带著撕裂金石的力量，狠狠地抓向纳垢利塔内尔那臃肿的躯体！
　　两头庞然巨物，就在这泥泞与尸骸遍布的战场上，展开了惊天动地的贴身肉搏！每一次爪击与刀劈的碰撞，都爆发出金铁交鸣般的巨响和四溅的能量火花；每一次龙息的喷吐与瘟疫能量的对冲，都让大地震颤，空间扭曲！
　　这不再是凡俗军队的战争，而是近乎神话生物之间的对决！
　　每一次碰撞都地动山摇，震耳欲聋的轰鸣声连绵不绝，狂暴的能量冲击将周围的地面犁了一遍又一遍，留下无数焦黑的坑洞和腐蚀的痕迹。
　　莫尔卡娜的龙息依旧致命，她的利爪与龙尾足以开山裂石。然而，纳垢利塔内尔那五干米的庞然身躯和源自邪神的恐怖力量，赋予了它难以置信的蛮力与近乎不死的生命力。
　　瘟疫砍刀每一次挥下，都带著千钧之势和腐蚀万物的恶毒能量，迫使莫尔卡娜不得不避其锋芒。
　　那缠绕不休的瘟疫锁链更是阴毒，不断试图限制她的行动，锁链上附著的灵魂哀嚎与疫病气息，让高傲的绯红龙也感到阵阵不适与烦躁。
　　更令人心悸的是，纳垢利塔内尔的恢复能力简直匪夷所思。莫尔卡娜的龙爪在其臃肿的躯体上撕开巨大的伤口，深可见骨，甚至能看到内脏的蠕动，但转瞬之间，黄绿色的脓液便涌出，无数肥硕的蛆虫和恶心的菌毯疯狂滋生、填补，伤口竟以肉眼可见的速度愈合！
　　这种打不死的特性，让依赖毁灭性攻击的莫尔卡娜逐渐陷入了被动。
　　「吼——！」一次硬碰硬的交锋中，纳垢利塔内尔的瘟疫砍刀重重劈在莫尔卡娜抬起的龙翼根部，尽管龙鳞抵挡了大部分物理伤害，但那附著的腐败能量却渗透了进去，让莫尔卡娜发出一声夹杂著痛苦与暴怒的咆哮，庞大的身躯竟被震得向后跟跄了数步！
　　高阶神选级巅峰的巨龙，竟在近身肉搏中落入了下风！
　　这一幕，让所有关注著这场巅峰对决的黑森领将士心头一紧。
　　苏离立于艾莉瑞亚背上，眼神冰冷。他看得出，莫尔卡娜并非力量不济，而是对方的形态和力量特性太过诡异难缠，常规的毁灭手段难以奏效。不能再拖延下去了。
　　「希露德。」苏离的声音平静却带著不容置疑的决断，「解决它。」
　　一直指挥军队纵横出击，如同定海神针般的圣百合花骑士，微微颔首。
　　「谨遵您的意志，领主大人。」
　　下一刻，一股与纳垢利塔内尔的污秽、庞大气息截然不同，却同样浩瀚无边、令人心生敬畏的威压，如同初升的朝阳刺破黑暗，骤然从希露德娇小的身躯中爆发出来！
　　那是——传奇的威压！
　　远比神选骑士更加纯粹，更加深邃，仿佛无数金光与神力汇聚成了一轮降落到人间的太阳。
　　在无数道震惊、敬畏、狂热的目光注视下，希露德的身影被无比耀眼的金色光辉吞没。那光辉并非纳垢的浑浊黄绿，而是如同液态黄金般纯粹、炽热，充满了秩序、生命与净化的力量！
　　她的身躯在光芒中急速膨胀，转瞬间，一尊高达四十米的传奇神将，巍然降临于世！
　　与俄尔施泰因等人化身的、偏向实体巨人的神将不同，希露德的传奇神将形态，更加神圣、更加辉煌！她身披仿佛由光铸就的华丽铠甲，上面流淌著如同活物般的金色符文，一袭巨大的、如同燃烧火焰般的金色披风在她身后无风自动，猎猎飞扬。
　　她手中那柄传奇长剑，此刻也化作了四十米长的光之巨刃，剑身燃烧著纯净的白色圣焰，光是其散发出的热量，就让周围的腐败气息为之退散。
　　这是希露德第一次，在世人面前，毫无保留地展现她作为传奇强者的真正姿态！
　　纳垢利塔内尔那三只浑浊的魔眼，第一次露出了凝重与一丝——源自本能的忌惮！它从那金色的巨人身上，感受到了天敌般的气息。
　　「亵渎——光辉——必将——腐朽——」它发出模糊的咆哮，试图用言语和气势抵抗那扑面而来的神圣威压。
　　希露德那巨大而完美的金色面甲下，传出清冷而威严的声音，如同神谕：「在烈阳之下，污秽无所遁形。」
　　面对纳垢利塔内尔试图喷吐出的、足以污染一条河流的浓稠瘟疫吐息，希露德甚至没有移动。她只是抬起了空闲的左手，一面由纯粹金光构成的、铭刻著无数神圣符文的巨大盾牌——金光极盾—瞬间在她身前展开。
　　「轰！」
　　蕴含著无数疾病与绝望的瘟疫吐息狠狠撞在金光极盾之上，却如同冰雪遇上了烈阳，发出「嗤嗤」的声响，迅速被蒸发、净化，连一丝涟漪都未能掀起！
　　紧接著，希露德动了。她一步踏出，大地为之震颤，手中的传奇级长剑高高举起。
　　「炽血·辉耀裁决！」
　　她清喝一声，动用了突破传奇后觉醒的、源自其古老血脉的强大能力。刹那间，她周身燃烧的白色圣焰猛地向内收敛，尽数灌注到光之巨刃之中，那剑身瞬间变得如同白炽的太阳核心般耀眼，无法直视！一股裁决万物、净化一切的恐怖意志锁定了几十米外的纳垢利塔内尔！
　　没有花哨的招式，只是简简单单的一记竖劈！
　　一道凝练到极致、仿佛连空间都能切开的白炽光刃，撕裂长空，以超越思维的速度，瞬间斩至！
　　纳垢利塔内尔发出惊恐的咆哮，它将瘟疫砍刀和瘟疫锁链交叉挡在身前，周身爆发出最浓郁的黄绿色腐败灵光，试图抵挡这蕴含了传奇之力与神圣血脉的一击！
　　「铿——咔嚓！！」
　　刺耳的碎裂声响起！
　　在白炽光刃面前，那柄由腐肉与锈铁拼凑的瘟疫砍刀，如同朽木般被从中斩断！瘟疫锁链也应声崩碎！凝练的腐败灵光如同纸糊般被切开！
　　光刃余势不衰，狠狠地斩在纳垢利塔内尔那肥胖如山的身躯之上！
　　「铿——咔嚓！！」
　　刺耳的碎裂声响起！
　　在白炽光刃面前，那柄由腐肉与锈铁拼凑的瘟疫砍刀，如同朽木般被从中斩断！瘟疫锁链也应声崩碎！凝练的腐败灵光如同纸糊般被切开！
　　光刃余势不衰，狠狠地斩在纳垢利塔内尔那肥胖如山的身躯之上！
　　「嗷—！！！」
　　一声凄厉到极点的惨叫响彻战场！
　　纳垢利塔内尔那庞大的身躯，如同被攻城锤正面击中，竟然被这一剑之威，硬生生地劈得向后倒飞出去！一路撞碎了不知多少来不及躲避的倒霉怪物，最终重重地砸在数百米外的泥泞之中，引发一阵地动山摇般的轰鸣！
　　整个战场，瞬间陷入了一片死寂。
　　无论是黑森领的将士，还是残存的怪物，都被这石破天惊的一剑所震慑。
　　传奇之威，竟至于斯！

第531章 战事终章·沼泽领的覆灭
　　面对被击飞的利塔内尔，希露德并未追击，她巨大的金色身影屹立在战场中央，炽烈的传奇级长剑斜指地面，白炽的圣焰依旧在剑身上跳跃。她抬起另一只手，神圣的祷言响彻天地：「神术·烈阳荣光！」
　　天空之中，仿佛有一轮微型的烈阳虚影一闪而过，洒下无尽的光辉，笼罩在所有黑森领将士身上。
　　刹那间，所有烈阳女神的信徒都感到精神一振，体内的力量仿佛变得更加活跃、纯粹，对邪恶与腐化的憎恶与杀伤力显著提升！
　　这是希露德晋升传奇级之后，获得的新阶段神术，能大范围提升友军对混沌/邪恶单位的伤害及抗性。
　　做完这一切，希露德那巨大的金色眼眸，才再次冷漠地望向纳垢利塔内尔砸落的方向。
　　她知道，那一剑虽重，但还不足以彻底消灭这头得到了邪神「厚爱」的怪物。真正的战斗，才刚刚开始！
　　而一切果然如她所料，被希露德一剑劈飞，重重砸入泥沼的纳垢利塔内尔，发出了混合著极致痛苦、狂怒与亵渎之音的咆哮。
　　它那庞大的身躯挣扎著站起，被【炽血·辉耀裁决】斩开的巨大伤口处，脓液如同瀑布般喷涌，无数肥硕的蛆虫和色彩斑斓的菌毯正以前所未有的速度疯狂蠕动、试图修复。
　　但那伤口边缘残留的、如同白炽熔岩般的烈阳之力，却在持续地「燃烧」著新生的腐肉，发出「嗤嗤」的灼烧声，极大地延缓了它的愈合。
　　「亵渎者——你——必须——腐朽！」它腹部那张巨口发出模糊的嘶吼，三只浑浊的魔眼死死盯住金色的传奇神将，充满了最恶毒的憎恨。
　　紧接著，它做了一个令人毛骨悚然的动作—它将一只巨大的、流淌著脓液的爪子，猛地插进了自己那肥胖如山、不断蠕动的肚腩之中！
　　「噗嗤！」
　　伴随著令人牙酸的撕裂声和更加浓郁的恶臭，它竟然从自己的腹腔内，硬生生抽出了一柄武器！
　　那并非实体金属，而像是由浓缩到极致的瘟疫、绝望以及无数痛苦灵魂的哀嚎凝结而成的能量巨剑！巨剑通体呈现出污浊的、不断变幻的暗绿与惨白之色，剑身表面仿佛有无数张扭曲的面孔在挣扎、哭嚎，散发著比之前瘟疫砍刀强烈干倍的灵魂腐蚀与疾病扩散的气息！仅仅是其出现，就让周围大片的区域笼罩上了一层令人心智昏沉的死亡灵光。
　　「慈父的——慈爱——拥抱——终结！」纳垢利塔内尔双手握住这柄恐怖的灵魂瘟疫巨剑，朝著希露德猛冲而来！它每一步都让大地崩裂，泥浆飞溅，庞大的身躯带著碾碎一切的势头，手中的巨剑拖曳著腐蚀一切的污秽轨迹，狠狠斩向希露德！
　　同时，它周身弥漫的黄绿色腐败灵光浓度达到了顶点，形成了一片粘稠的、足以让任何生灵瞬间溃烂死亡的瘟疫力场，随著它的冲锋向前碾压！它挥舞著巨大的臂膀，带著碾碎山脉的力量，朝著希露德猛砸下来！这是最纯粹、最野蛮的力量碾压，意图以它庞大的体型和邪神赐予的恐怖蛮力，将眼前的光之巨人连同其神圣的光辉一同砸碎！
　　然而，希露德那四十米高的传奇神将之躯，在这足以撼动山岳的一击下，竟是纹丝不动！她脚下的地面层层龟裂、下陷，但她持剑的姿态却没有丝毫改变。金光极盾的光晕在她周身流转，将那试图侵蚀的瘟疫力场牢牢隔绝在外。
　　「仅此而已吗？」清冷而威严的声音，从希露德的面甲下传出，带著一丝淡淡的失望0
　　下一刻，她周身的气势再次暴涨！
　　「炽血·开！」
　　没有更多华丽的辞藻，仅仅是简单的宣告。但就在这一瞬间，以希露德为中心，仿佛有一颗真正的太阳被点燃了！
　　无比炽烈、无比纯粹的白炽光辉从她体内爆发出来，她整个人仿佛化作了光的源头！
　　那光芒并非温暖和煦，而是充满了毁灭、裁决、湮灭的极致霸道！空气在高温下扭曲、电离，发出啪的爆鸣，脚下的泥浆瞬间干涸、玻璃化！她手中的光之巨刃，不再是燃烧圣焰，而是彻底变成了一柄纯粹由白炽毁灭之光凝聚而成的实体！
　　这一刻的希露德，仿佛烈阳之神亲临，携带著焚尽万物、裁决一切的绝对权柄！那威压之强，让远处观战的俄尔施泰因等神选骑士都感到一阵心悸，让残存的怪物们发出恐惧到极点的哀嚎，甚至本能地匍匐在地！
　　纳垢利塔内尔那三只魔眼中，第一次露出了近乎恐惧的神色！它从那白炽的光辉中，感受到了最本质的、针对它一切存在的克星与天敌之力！这不是净化，这是彻底的湮灭！
　　希露德动了。
　　她的动作快如闪电，与庞大的体型形成了诡异的反差。白炽的光之巨刃化作一道撕裂天地的闪光。
　　「嗤啦—！！！」
　　没有惊天动地的碰撞巨响，只有一种令人心悸的、仿佛冷水滴入滚油般的剧烈蒸发与湮灭声！
　　那柄看似威力无穷的灵魂瘟疫巨剑，在接触到白炽光刃的瞬间，就如同遇到了克星！
　　构成剑身的浓缩瘟疫、绝望灵魂哀嚎，在那极致的烈阳湮灭之力面前，如同阳光下的冰雪，迅速消融、瓦解、化为虚无！
　　白炽光刃势如破竹，沿著灵魂瘟疫巨剑的剑身逆流而上，所过之处，污秽的能量被彻底净化湮灭！
　　纳垢利塔内尔发出了难以置信的、夹杂著痛苦与恐惧的嚎叫，它试图撤回武器，但已经来不及了！
　　希露德手腕一转，白炽光刃顺著对方回收的力量猛地向前一探！
　　「噗！」
　　光刃如同热刀切入黄油，轻易地刺穿了纳垢利塔内尔试图格挡的一条粗壮手臂，然后毫不停滞地，径直斩向了它那如同山丘般的巨大头颅！
　　速度太快！力量太强！在完全开启的【炽血】状态下，希露德的攻击已然超越了纳垢利塔内尔能够反应的极限！
　　那三只流淌著脓液的浑浊魔眼中，第一次清晰地映照出了对彻底毁灭的恐惧！
　　「不——慈父——救——」
　　哀求般的亵渎之语尚未完全吐出「铮——！」
　　一道凝练到极致的白炽光弧，如同切开黑暗的黎明之线，瞬间掠过了纳垢利塔内尔的脖颈！
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　纳垢利塔内尔前冲的庞大身躯猛地僵住，它那高举著半截灵魂瘟疫巨剑的动作也停滞在半空。
　　紧接著，它那肥硕如山、不断流淌著脓液的巨大头颅，沿著光滑如镜的切口，缓缓地、然后加速地——从脖颈上滑落！
　　「咚！！！」
　　头颅重重地砸在干涸玻璃化的地面上，发出沉闷的巨响，翻滚了几圈才停下。三只魔眼中的黄绿色光泽迅速黯淡、熄灭，最终凝固成了彻底的死灰。那臃肿的无头躯体在原地晃动了两下，推金山倒玉柱般轰然倒塌，溅起漫天混著血污的泥浆，不再动弹。
　　庞大的、散发著恐怖压迫感的纳垢造物，竟被希露德在开启【炽血】状态后，以摧枯拉朽之势，一剑斩首！
　　白炽的光辉渐渐从希露德身上收敛，她巨大的金色神将身影依旧屹立，光之巨刃斜指地面，剑尖滴落著被瞬间蒸干的污秽残迹。她冷漠地看了一眼那具开始加速腐烂、散发出最后恶臭的庞大尸骸，随即转身，面向整个战场。
　　传奇之威，震慑全场！
　　所有残存的怪物，在看到它们视为最后希望的「沼泽之王」被如此干净利落地斩杀后，最后一丝抵抗的意志也彻底崩溃了。
　　希露德那清冷而威严的声音，再次响彻战场：「顽抗者，格杀勿论！」
　　这声音，为这场惨烈而宏大的沼泽决战，敲响了最后的终焉之钟。
　　希露德那斩首一剑，不仅斩断了纳垢利塔内尔的头颅，更斩断了这支庞大沼泽联军最后残存的战斗意志。当它们亲眼目睹那被视为最后希望、得到邪神「恩赐」的「沼泽之王」被如此干脆利落地斩杀，恐惧如同最剧烈的瘟疫，瞬间击垮了每一个怪物的心神。
　　崩溃，开始了。
　　先是零星的尖叫和哭嚎，随即如同雪崩般蔓延至整个混乱的战场。幸存的鼠人率先丢下了它们粗制滥造的武器，发出惊恐万分的「留得青山在，不怕没柴烧」的尖叫，不再理会任何头目的嘶吼，如同受惊的蟑螂般，向著任何看似可以藏身的泥潭、洞穴亡命奔逃。
　　它们互相践踏，将受伤的同伴踩入泥泞，只求能远离那片矗立著金色神将的死亡区域。
　　那些原本凭借蛮力和再生能力横冲直撞的河巨魔，此刻也陷入了巨大的恐慌。它们那简单的头脑无法理解首领为何会败亡，但生存的本能告诉它们，留在这里只有死路一条。
　　它们发出沉闷而充满恐惧的吼叫，抛弃了战斗，迈开沉重的步伐，试图撞开一切阻挡，向著沼泽深处逃窜，甚至不惜将挡路的鼠人或沼栖妖踩成肉泥。
　　残余的沼栖妖战士和黑暗生物们也失去了最后的组织，它们或是盲目地跟随溃逃的大流，或是绝望地试图负隅顽抗，但阵型已散，士气已崩，它们的抵抗在黑森领紧随而来的铁蹄下显得徒劳而可笑。
　　「为了领主大人！为了胜利！全军突击，碾碎他们！」俄尔施泰因元帅抓住这稍纵即逝的战机，洪亮的声音传遍战场。
　　命令即出，黑森领全军如同终于解开最后一道枷锁的猛虎，向著彻底崩溃的敌军发起了最后的、毁灭性的冲锋！
　　黑森禁卫骑士与各路重骑兵如同决堤的金属狂潮，追亡逐北。他们不再需要严密的阵型，而是以小队为单位，肆意地冲杀、切割著溃逃的敌群。骑枪穿刺，马刀挥砍，将一个个背对著他们逃窜的怪物砍翻在地。铁蹄过处，留下的只有一片狼藉的尸体和绝望的袁鸣。
　　空骑兵部队此刻化身为最有效率的清道夫。狮鹫骑士和马骑兵在低空盘旋，专门猎杀那些试图集结或逃窜速度较快的敌军头目和大型单位。天鹅骑士们则发挥其机动性，如同驱赶羊群般，用精准的箭矢将溃逃的敌人驱赶到一起，方便地面部队进行围剿。矮人直升机的轰鸣声则追随著溃兵最密集的方向，将毁灭性的火力倾泻而下，加速著它们的灭亡。
　　碎铁勇士和紫晶铁甲军组成的步兵方阵，如同移动的钢铁城墙，稳步向前推进。他们清理著任何残存的、试图躲藏或装死的敌人，用战锤和连弩确保不留任何隐患。他们所过之处，如同梳子篦过头发，将所有抵抗的痕迹彻底抹除。
　　战场，彻底演变成了一场单方面的追杀与屠戮。
　　溃散的怪物们失去了所有指挥和秩序，只顾亡命奔逃，将后背毫无保留地暴露给追击者。黑森领的将士们则毫不留情，用冰冷的钢铁和炽热的火焰，执行著最后的净化使命。
　　惨叫、哀嚎、兵刃入肉的声音、爆炸声——混合成了一曲宣告沼泽领覆灭的终焉交响。
　　残阳如血，映照在这片被洪水与鲜血浸透的战场上。曾经庞大而污秽的沼泽联军，此刻已然烟消云散，只留下遍地狼藉的尸骸、破碎的旗帜，以及向著沼泽深处蔓延而去的、
　　绝望的逃亡足迹。
　　如血残阳下，黑森领那如林的旌旗与锃亮的甲胄，反射著最后的余晖，仿佛自身在燃烧，光芒锐利得刺眼，其威势仿佛要照亮这片被黑暗与污秽浸染了太久的天地。这股沛然莫御的兵锋锐气，甚至让远方窥视此地的存在，也感到双目隐隐刺痛，心神为之所夺。
　　在泥冠堡那扭曲的、仿佛与沼泽融为一体的最高塔楼上，一道身影悄然屹立。
　　正是那位沼栖妖的女王，「米阿」摩莎。
　　她不再赤身裸体，而是不知何时披上了一件略显宽大、样式古朴甚至有些残破的修女袍。粗糙的布料遮掩了她大部分滑腻的、深绿色的皮肤，只露出头部和一双利爪。这件与她本身气质格格不入的袍服，穿在她身上，却散发出一种诡异的、亵渎般的平静。
　　她额头那只巨大的独眼，正清晰地映照著远方战场上正在发生的最终结局—纳垢利塔内尔被斩首的庞大尸骸，以及黑森领军队摧枯拉朽般清扫战场的无敌姿态。
　　她那非人的面容上，此刻再也找不到半分之前匍匐于利塔内尔王座脚下时，那种如同被驯服母狗般的温顺与依恋。取而代之的，是一种深沉的、几乎冻结一切的冷漠。
　　独眼之中，瞳孔微微收缩，清晰地倒映出那尊顶天立地的金色神将，以及龙背上那个掌控一切的身影。
　　震惊、难以置信，以及一丝连她自己都不愿承认的、源自生命本能的畏惧，如同冰层下的暗流，在她眼底极快地闪过。
　　黑森领的强大，苏离的手段，远远超出了她最坏的预估。这股力量，已经不仅仅是「强大」，而是带著一种令人心悸的、仿佛要重塑秩序与规则的不可思议。
　　同时眼眸中也流出一丝几不可察的遗憾。仿佛只是失去了一件用了许久、还算顺手的玩物，而非一个曾经与她共享权力与秘密的「伴侣」。
　　就在这时，一个带著几分低沉的男性嗓音，毫无征兆地在她身后响起，打破了塔楼的寂静：「看你的模样——前线的情况，似乎很不妙啊。」
　　摩莎女王额头的独眼死死盯著远方那如同烈阳般灼目的军阵，瞳孔因极致的震撼而剧烈收缩。她那覆盖著细密鳞片的手指，无意识地抓紧了粗糙的修女袍布料。
　　「何止是不妙——」她的声音低沉，带著一丝不易察觉的颤抖，仿佛仍被远方那冲天的兵锋锐气所慑，「对手的强大，已经超出了我们所能理解的范畴。那力量——让我们甚至连直视都感到困难。」
　　她缓缓转过身，修女袍的兜帽边缘在她深绿色的脸颊上投下阴影。那只巨大的独眼此刻聚焦在身后那道被兜帽斗篷完全遮掩的身影上，语气中带著难以掩饰的焦虑与一丝不易察觉的质问：「如果你再不出手，我们拿什么去阻挡他们？」她的声音不由得提高了几分，带著绝望边缘的急切。
　　「你知道吗？那尊金色的神将！那根本不是凡俗的力量！还有他们那支军队，纪律、
　　装备、士气——简直如同——如同真正的烈阳降临世间，我们所依赖的一切沼泽、迷雾、甚至慈父的恩赐一在他们那纯粹而霸道的光辉面前，都如同冰雪般消融！我们所有的阴暗伎俩，在那光芒下都无所遁形！」
　　她的话语中充满了对黑森领，尤其是对苏离和希露德所展现出的力量的不可思议与深深的畏惧。这并非单纯的战败恐惧，而是一种面对更高层次、更绝对力量时的本能战栗。
　　兜帽之下，男人的面容隐藏在阴影中，唯有两点微光在兜帽的深邃处隐约闪烁，仿佛是他的目光。
　　他静静地听著摩莎那夹杂著震撼与急切的陈述，没有立刻回应，仿佛在品味著这份绝望的滋味，又像是在评估著远方那「烈阳」的真正威胁。塔楼上的空气，因这沉默而变得更加凝重。
　　良久，兜帽下传来一声极轻的嗤笑，仿佛冰屑摩擦。
　　「正因如此，我才更不能轻易出手。」男人的声音依旧平稳，却多了一丝冰冷的锐利，「一旦我现身，与那苏离正面碰撞，便如同两块烧红的烙铁撞在一起，再无转圜余地。届时，唯有一方彻底熔化，方能终结。而我——没有必胜的把握。在摸清他们的所有底牌之前，贸然决战，是取死之道。」
　　「必胜把握？」摩莎女王发出一声尖锐的、充满讥讽的冷笑，独眼中满是轻蔑，「你又不是薇尔莉特那个婊子摩下那些脑子里只剩下战术」与优势」的蠢货骑士！什么时候，堂堂传奇强者行事，也需要必胜把握」了？我看你就是被吓破了胆！被那个男人如此羞辱，将你的所有物」夺走、玷污，你竟然还能像个阴沟里的老鼠一样缩在这里，连挺身而出的勇气都没有！」
　　她的声音如同毒蛇吐信，字字诛心：「一个成名已久、威震四方的传奇，竟然畏惧一个刚刚踏入传奇领域不久的女人？真是天大的笑话！」
　　兜帽下的身影微微一僵，那两点幽光骤然变得森寒。一股无形的、令人室息的压力以他为中心弥漫开来，塔楼的空气仿佛都要凝固。
　　但他终究没有发作，只是将那股汹涌的怒意死死压住，从牙缝里挤出一句反问：「那么，尊贵的米阿」女王陛下，您又哪来的资格在这里大放厥词？」他的声音里带著毫不掩饰的恶意，「如果你当真不惧一切，你的男人」一利塔内尔，刚刚就在你眼前被斩下了头颅，你怎么不冲上去，为他报仇，与那苏离拼命呢？」
　　摩莎脸上的讥讽更浓，甚至带著一种居高临下的怜悯：「利塔内尔？他不过是我漫长生命中的一个玩物，一个还算有趣的消遣。失去了，固然有些遗憾，但再找一个便是。」她的话语冰冷得没有一丝温度，随即，她的独眼死死盯住兜帽下的阴影，语气陡然变得尖锐而刻薄，」但是，那个女人呢？」
　　「贝优妮塔对你而言，也只是一个玩物吗？」
　　「不！」
　　她的声音拔高，带著一种洞穿人心的残忍：「她或许曾经是，只是你宫殿里一件美丽的装饰，一个值得炫耀的战利品，一个彰显你权力与地位的可有可无的女人——所以，你甚至因为沉迷于你那所谓的修行」，都未曾真正对待过她，了解她体内沉睡的究竟是什么！」
　　「可现在呢？」摩莎女王的声音充满了幸灾乐祸般的恶意，「她被那个叫苏离的男人开发」出来了！月华！还有那潜藏的月之女祭司血脉！你眼红了，对不对？你发疯了，对不对？！」
　　她向前逼近一步，几乎能感受到兜帽下那压抑到极致的愤怒：「因为你比谁都清楚，那根本不是普通的战利品，那是世间最珍贵的宝藏！是能让你窥探、甚至踏足那无上境界的、最宝贵的钥匙！」
　　「如今这把钥匙落在了别人手里，还被别人使用了，所以你才像被抢走了至宝的巨龙一样，愤怒、嫉妒、疯狂地想要夺回来！我说的对吗，尊贵的——前」主人？」
　　上一章目录下一章任兜帽下的阴影，语气陡然变得尖锐而刻薄，「但是，那个女人呢？」
　　「贝优妮塔对你而言，也只是一个玩物吗？
　　「不！」
　　她的声音拔高，带著一种洞穿人心的残忍：「她或许曾经是，只是你宫殿里一件美丽的装饰，一个值得炫耀的战利品，一个彰显你权力与地位的可有可无的女人——所以，你甚至因为沉迷于你那所谓的修行」，都未曾真正对待过她，了解她体内沉睡的究竟是什么！」
　　「可现在呢？」摩莎女王的声音充满了幸灾乐祸般的恶意，「她被那个叫苏离的男人开发」出来了！月华！还有那潜藏的月之女祭司血脉！你眼红了，对不对？你发疯了，对不对？！」
　　她向前逼近一步，几乎能感受到兜帽下那压抑到极致的愤怒：「因为你比谁都清楚，那根本不是普通的战利品，那是世间最珍贵的宝藏！是能让你窥探、甚至踏足那无上境界的、最宝贵的钥匙！」
　　「如今这把钥匙落在了别人手里，还被别人使用了，所以你才像被抢走了至宝的巨龙一样，愤怒、嫉妒、疯狂地想要夺回来！我说的对吗，尊贵的——前」主人？」

第532章 伯爵领的覆灭和苏离送给选帝侯议会
　　的体面
　　摩莎女王那恶毒而精准的嘲讽，如同淬毒的冰锥，狠狠刺入兜帽男人心中最不堪、最隐秘的角落。
　　塔楼上的空气仿佛因他骤然爆发的怒意而冻结，那无形的压力让摩莎女王都下意识地后退了半步，独眼中闪过一丝警惕。
　　「闭嘴——你这肮脏的异形婊子——」低沉而充满戾气的声音从兜帽下传出，每一个字都仿佛裹挟著冰碴。那不再是之前的冷静算计，而是被彻底撕开伪装后，赤裸裸的、几乎要溢出来的阴冷与仇恨。
　　这仇恨并非针对摩莎，而是全部、毫无保留地倾泻向了那个远方的身影—苏离！
　　「你懂什么——」他的声音因极致的愤怒而微微颤抖，「那是我的！本该属于我的东西！我的权力！我的力量阶梯！竟然——竟然被一个不知从哪里冒出来的边境野种——玷污！窃取！」
　　他猛地抬起头，一直遮掩面容的兜帽终于滑落，露出了其下真正的面容。
　　正是马莱堡城主，约阿希姆！
　　这位传奇级的强者，面容刚毅，线条如同刀削斧劈，带著久居上位的威严与历经沙场的风霜。
　　他的头发是深棕色，梳理得一丝不苟，但鬓角已隐约可见几缕属于操劳与岁月的灰白。
　　最引人注目的是他那双眼睛深邃如同古井，此刻却燃烧著仿佛来自深渊的幽暗火焰，那是被羞辱、被夺走「至宝」后酝酿出的、近乎实质的怨毒与杀意。
　　他的嘴角习惯性地紧抿著，形成一道冷硬的线条，透露出其固执、冷酷且眦必报的本性。
　　一切正如摩莎女王所料，却又远比她想像的更为扭曲。
　　当初，约阿希姆从那次至关重要的「神圣远征」中归来，实力与威望都达到了新的高峰。也正是在那时，他听闻了关于贝优妮塔夫人在议会斗争中「失踪」的消息。
　　当时的他，内心毫无波澜，甚至——有一丝隐秘的狂喜。
　　正如摩莎所说，贝优妮塔对他而言，早已失去了新鲜感。她那惊人的美貌，在约阿希姆这等痴迷于力量与权柄的强者眼中，看久了也不过如此。
　　他真正渴望的，是更高的境界，是更大的权力，是让马莱堡乃至整个边境亲王领都匍匐在他脚下的绝对统治！
　　贝优妮塔的「失踪」，正好给了他一个完美的借口，一柄可以挥向早已令他厌烦的城市议会的利刃！他立刻以此为由，指责议会保护不力，甚至暗指议会某些成员参与了「绑架」，掀起了对议会派系的疯狂清洗。
　　那段时间，马莱堡陷入了真正的腥风血雨。
　　忠于议会的官员、富商在夜晚被拖出家门，血溅长街；整个家族被按上「勾结外敌」、「亵渎城主」的罪名，财产充公，成员或处决或流放。
　　城主府利用权力，强行征收重税，切断议会派商团的贸易路线，甚至纵容、指使匪徒抢劫他们的商队。
　　控制城内的公告员和部分神殿，大肆宣扬议会成员的「腐败」、「无能」与「背叛」，将一切城市的问题都归咎于议会的阻挠。
　　双方的支持者一城防军与商会护卫、雇佣兵—一—在街道上爆发了多次规模不小的冲突，死伤惨重，整座城市人心惶惶。
　　议会派也并非毫无还手之力，他们深耕马莱堡多年，财力雄厚，关系网盘根错节，更是暗中蓄养了不少死士和强大的护卫。双方一时间斗得旗鼓相当，难分高下，马莱堡的政局陷入了僵持与内耗的泥潭。
　　然而，就在约阿希姆感到有些棘手，甚至开始考虑是否要付出更大代价进行强攻时，一个外部势力主动找上了他。
　　这个势力神秘而强大，为他提供了大量至关重要的情报和实实在在的支援—包括精锐的刺客、稀缺的魔法物资、乃至关于议会派核心成员弱点与秘密的详细资料。
　　凭借这些突如其来的援助，约阿希姆瞬间打破了平衡，取得了压倒性的上风，将议会派逼到了绝境。
　　而在这海量的情报中，有一条信息，如同毒蛇般钻入了约阿希姆的心底，彻底点燃了他压抑已久的、对力量的贪婪与对苏离的嫉恨—
　　那正是关于贝优妮塔确切去向的情报！以及——关于她体内沉睡的、那堪称世间瑰宝的「月华」之力与月之女祭司血脉的惊人秘密！
　　直到那一刻，约阿希姆才恍然大悟，自己曾经拥有的是何等珍贵的宝藏！他回想起贝优妮塔偶尔流露出的异样，那些被他忽略的细节，如今都成了刺向他内心的利刃。他并非失去了一个美丽的玩物，而是错过了一把能够打开无上力量之门的钥匙！
　　而这把钥匙，如今竟然落在了苏离手中，并且似乎已经被其「开发」使用！
　　这种被愚弄、被窃取、与至高力量失之交臂的悔恨与暴怒，瞬间吞噬了约阿希姆的理智。他对苏离的仇恨，达到了无以复加的地步。这不再仅仅是因为政治对手的碍事，而是源于最深层次的、关乎自身力量道路的争夺与耻辱！
　　他死死盯著远方，仿佛能看穿迷雾，盯到战场上苏离的身影，眼中的怨毒几乎要凝成实质。摩莎女王的嘲讽虽然难听，却句句属实。
　　他现在就像一头被抢走了逆鳞的巨龙，所有的算计、所有的隐忍，最终都指向了一个目标夺回贝优妮塔，夺回那本该属于他的力量，并且——要让苏离为他的「盗窃」行为，付出最惨痛的代价！
　　摩莎女王那巨大的独眼盯著约阿希姆脸上毫不掩饰的贪婪与仇恨，冷冷地问道：「那么，尊贵的城主大人，你现在打算怎么办？就在这里看著你的宝藏」被别人握在手里，然后继续像阴沟里的老鼠一样忍耐？」
　　约阿希姆深吸一口气，强行压下翻腾的怒火，眼中重新浮现出算计的光芒：「急什么？那个势力已经向我许诺，会支援我一套传奇级的武器和盔甲，甚至在关键时刻，会派遣传奇级的骑士与刺客协助我。」
　　他顿了顿，语气带著一种压抑的期待：「但这一切还需要时间准备，物资的调配、人员的就位，都不能操之过急。所以，我们需要忍耐。而且，在这之前，我也还需要你的泥冠堡，利用它能在沼泽中移动的特性，神不知鬼不觉地帮我运送一些——特殊」的物资进来。沼泽领这条线，现在已经不够安全了。」
　　「呵，」摩莎女王发出一声毫不掩饰的嗤笑，独眼中满是讥讽，「什么神秘势力——
　　装神弄鬼。不就是选帝侯议会里那些见不得光的官僚吗？利用你去对付苏离，好维持他们那套腐败的秩序。」
　　约阿希姆望向这位身形相对「孱弱」、却将利塔内尔玩弄于股掌之中的沼栖妖女王，心中不得不承认，她的智慧确实远超普通怪物，能一眼看穿表面联盟下的实质。
　　但，也就仅此而已了。他暗自想道，与真正在帝国顶层权力场中博弈的枭雄相比，她的眼界终究还是被这片沼泽局限了，只能看到马莱堡和选帝侯议会这一层。
　　「你以为只是那些贪婪的官僚？」约阿希姆摇了摇头，语气中带著一丝对女王「短视」的怜悯，「那些趴在边境亲王领身上吸血的蛀虫，或许能拿出金王冠，能调动一些雇佣兵。但传奇级的武器？传奇级的盔甲？还有随时可以动用的传奇强者？」
　　他的声音带著一丝自己都未察觉的敬畏：「我约阿希姆坐镇马莱堡这么多年，麾下也没有一件真正的传奇装备！这等手笔，怎么可能是那些官僚能够独立承担的？这背后，必然是选帝侯议会中真正的大人物，至少是某位选帝侯阁下的授意！」
　　他的目光再次投向远方那支气势如虹的黑森领军队，眼神变得无比深邃和凝重：「黑森领的崛起速度太快了，苏离展现出的潜力和实力也太可怕了。如果他真的毫无阻碍地吞并了整个沼泽领，整合了北部资源，下一步会是什么？马莱堡？然后是整个边境亲王领？」
　　「一个如此强势、不受控的庞然大物出现在帝国边境，这是泰拉的那些大人物们绝不愿意看到的。」约阿希姆的声音低沉下来，带著一种洞悉上意的冷酷，「边境亲王领，对于帝国而言，最好的状态就是保持分裂」与虚弱」，成为帝国的缓冲区和资源提取地。苏离和他黑森领，已经威胁到了这个根本原则。所以，必须在他真正成势之前，加以限制，甚至——扼杀。」
　　「而我，」约阿希姆的嘴角勾起一抹冰冷的弧度，「就是他们选中的，执行这一限制」的最佳人选。我们各取所需罢了。
　　，7
　　摩莎女王沉默了片刻，独眼中的讥讽稍稍收敛。她虽然厌恶约阿希姆，但不得不承认，他的分析触及了她未曾深入思考的层面。帝国的权力游戏，远比沼泽里的部落争斗更加宏大和黑暗。
　　「所以，我们现在能做的，就是等待？」她最终问道，语气平静了不少。
　　「是的，等待，并做好准备。」约阿希姆拉上兜帽，重新将面容隐藏在阴影之中，「让你的泥冠堡撤离吧，马莱堡北部还有一片阴影沼泽，你先过去。随时准备接收我送来的'礼物」。当一切就绪，便是我们向黑森领，向苏离——讨还一切的时候！」
　　他的身影缓缓融入塔楼的阴影之中，只留下最后一句充满寒意的话语在空气中飘荡：「属于我的东西，我一定会亲手拿回来。而挡路的人——必将付出代价。」
　　听著约阿希姆那充满算计与仇恨的计划，摩莎女王那巨大的独眼中，非但没有被说服的顺从，反而闪烁起更加危险和贪婪的光芒。
　　她向前一步，修女袍下摆扫过布满苔藓的石板，声音带著不容置疑的强势，打断了约阿希姆最后的狠话：「你的代价？哼，约阿希姆，不要忘了我们之间的约定！」她的声音尖锐起来，带著异形特有的嘶哑质感，「如果我们真的赢了，苏离——那个男人，必须交给我！」
　　约阿希姆兜帽下的眉头猛地一皱，显然没料到她会在此刻再次强调这个条件，而且语气如此强硬。
　　摩莎女王不给他插话的机会，独眼中闪烁著精明与野心的火焰：「想想看，他那恐怖的情报搜集和战略布局能力，再加上我的泥冠堡那神出鬼没的特性！我们结合，不，是他为我所用，我将能轻易地刺探、分化、吞并散落在世界各处沼泽的费米尔人部落！统一整个沼栖妖种族，重现古老米阿」的辉煌，将不再是遥不可及的梦想！」
　　她的声音因激动而微微拔高，但紧接著，她的语气带上了一种更加赤裸、甚至带著生理性渴望的意味，巨大的独眼微微眯起，仿佛在审视一件绝世珍宝：「而且——难道你没发现吗？约阿希姆。」她的目光仿佛能穿透兜帽，带著一丝不易察觉的轻蔑扫过对方，「苏离这个男人—他强大的可不仅仅是军队和运气。他本身的修行天赋，他体内蕴含的那种——蓬勃的、仿佛无限可能的生命力与潜力，简直令人心惊！」
　　她伸出细长而带著利爪的手指，轻轻在空中划过，仿佛在描绘一个完美的蓝图：「利塔内尔那个废物，不过是依靠慈父的恩赐和我的引导才勉强达到那种程度。而苏离——他是靠自己！还有你，约阿希姆，你虽然是传奇，但论男人的能力，远不如他。」
　　这番毫不留情的对比，如同鞭子般抽在约阿希姆的心上，让他的呼吸都为之一室。
　　摩莎女王的独眼重新聚焦，充满了势在必得的贪婪：「但苏离不同！我能嗅」到他身上那远未开发的潜力！把他交给我——只要给我时间，我能将他培育」成最完美的——种源」！」
　　她的声音带著一种令人毛骨悚然的狂热：「一个像他这样强大的男人——足够为我，为我们沼栖妖一族，培育出一个全新的、
　　更强大的民族！这远比一件传奇武器、一套传奇盔甲有价值得多！所以，记住你的承诺，约阿希姆。苏离，是我的！我的男人！」
　　塔楼上陷入了一片诡异的寂静。约阿希姆兜帽下的脸色阴沉得能滴出水来，他不仅被摩莎女王当面贬低，更从她那疯狂而充满占有欲的话语中，感受到了另一种层面的、令人不适的威胁。这个沼栖妖女王，她的野心远远超出了他的预估。
　　她想要的不仅仅是生存或复仇，而是更加宏大、也更加亵渎的一种族的「进化」，而苏离，在她眼中成了实现这一切的关键「工具」。
　　这场合作的基础，似乎比想像中更加脆弱，充满了相互利用与各怀鬼胎。
　　约阿希姆的身影如同融入阴影的毒蛇，悄无声息地消失在塔楼的黑暗中。在他离去后不久，整座泥冠堡发出一阵低沉而诡异的嗡鸣，庞大的建筑群开始缓缓下沉，如同被无形的巨口吞噬，最终彻底隐没于翻涌的淤泥与迷雾之下，仿佛从未存在过。
　　与此同时，黑森领的军队在取得决定性胜利后，并未有丝毫懈怠。全军上下士气如虹，趁著一举击溃敌军主力的威势，开始了对绿苔沼泽残余区域的全面清剿与搜索。
　　士兵们组成小队，谨慎地深入之前难以踏足的沼泽腹地，拔除零星的抵抗据点，搜寻著任何可能隐藏的敌人或秘密，势要一举将沼泽领的统治根基彻底铲除。
　　在战场核心区域，那具属于纳垢利塔内尔的庞大无头尸骸旁，希露德已解除了神将形态，恢复了常人身姿，与苏离一同站在那颗被斩下的巨大首级前。
　　这颗首级是如此的可怖而醒目。它如同一个小型山丘，直径超过十米，皮肤呈现出一种病态的、混杂著暗绿与死灰的颜色，布满了不断渗出黄浊脓液的囊肿和溃烂的伤口。
　　额头正中央，那只巨大的、曾被黄绿色光泽覆盖的魔眼此刻已彻底黯淡，像一颗腐烂的巨型水果，但依旧残留著令人不安的形态。原本人类头颅的位置，两侧也各有一只略小、但同样扭曲的非人眼睛，此刻也失去了所有生机。
　　头颅顶部，甚至扭曲地生长出了几根短小、如同腐烂树枝般的特角，这是深度接受纳垢「恩赐」的显著标志。浓烈到令人眩晕的腐败恶臭，如同实质的屏障，从这颗首级上不断散发出来。
　　然而，面对这足以让常人呕吐昏厥的可怖之物，苏离非但没有流露出丝毫厌恶或畏惧，反而眼中爆发出难以掩饰的欣喜光芒。他仔细端详著这颗巨大而狰狞的首级，仿佛在欣赏一件绝世珍宝。
　　「太好了——真是太好了！」苏离的声音中带著一丝如释重负的畅快，他转头对身旁的希露德说道，语气充满了把握，「有了这个，希露德，我们之前所有的军事行动，都将被赋予最完美、最无可指摘的正当性！」
　　他指向那颗首级上所有不容置疑的混沌腐蚀特征那扭曲的特角、多生的魔眼、溃烂流脓的皮肤以及那纯粹的、属于纳垢的污秽气息。
　　「在帝国的律法与价值观中，未经帝国许可，擅自进攻、兼并一位合法贵族的领地，是严重的罪行，会被视为暴政与叛乱，足以引来选帝侯议会甚至皇帝本人的干涉与审判。」苏离冷静地分析著，嘴角却带著自信的笑意，「但是！」
　　他的语气陡然加重：「这一切的前提，是那位贵族本身依旧合法」，依旧保持著对帝国与人类的忠诚！」
　　「而一个公然接受混沌邪神力量，身体和灵魂都发生了如此明显、如此深重的畸变，成为了混沌恶魔般存在的贵族」——」苏离的目光再次落在那颗首级上，语气斩钉截铁，「他就不再是帝国法律保护的对象！相反，清除他，净化他所污染的土地，是每一位帝国公民，尤其是拥有力量的领主，不可推卸的神圣责任与义务！」
　　希露德闻言，立刻明白了苏离的意思，她清冷的面容上也浮现出一丝了然与赞同：「大人所言极是。根据《帝国纯洁与忠诚法令》与各大正神教会的共同教义，任何与混沌勾结、发生不可逆畸变者，都将自动丧失其一切法律地位与权利。消灭此类存在，不仅无罪，反而有功于帝国。这颗首级，就是利塔内尔背叛人类、投靠混沌最直接的、无法辩驳的铁证！」
　　「没错！」苏离颔首，目光锐利，「有了它，选帝侯议会那些试图用破坏贵族法统」来攻击我们的官僚，将彻底哑口无言！甚至，我们可以反过来质问他们，为何会让一个如此明显的混沌腐蚀者，长期窃据伯爵之位而无人察觉？他们那套腐败的考核体系，又该承担何种责任？」
　　他深吸一口气，仿佛已经看到了在未来的政治博弈中，手握这张王牌所带来的巨大优势。
　　「这场战争，我们不仅赢得了土地和资源，更赢得了至为关键的政治合法性与道德制高点。」苏离最后总结道，语气中充满了掌控全局的从容，「将这枚勋章」妥善保管好。准备把它们送到马莱堡去，它将是我们黑森领接下来，应对一切帝国内部诘难的最有力武器。」
　　这颗散发著恶臭的混沌首级，在苏离眼中，已然不再是污秽的战利品，而是洗刷一切非议、奠定黑森领北境霸业合法基石的—神圣凭证。
　　苏离凝视著那颗狰狞的首级，眼中锐利的光芒一闪，嘴角随之扬起一抹略带戏谑的弧度。
　　「想想看，」他语气轻快地对希露德说，「当我们把这件礼物」精心打包，送到马莱堡，送到选帝侯议会那些大人物面前时，会是怎样一番光景。」
　　他仿佛已经看到了那个画面，语气中带著毫不掩饰的促狭。
　　「就在去年，他们的考核官还信誓旦旦地判定，利塔内尔是一位合格」且强大的边境伯爵，而我，连同我的黑森领，却连最低的王国骑士爵位都不配获得。」
　　他的手指虚点向那颗散发著腐臭的头颅。
　　「而现在，他们眼中合格」的伯爵，成了这副模样，一个不折不扣的纳垢神选。而他们认定不合格」的开拓骑士，不仅扫平了他的领地，还把证据直接甩到了他们脸上。」
　　苏离轻笑一声，摇了摇头。
　　「这恐怕会让他们非常——难堪。我甚至有些期待他们该如何自圆其说。按照帝国律法和教会信条，清除如此显赫的混沌腐蚀者，非但无过，反而有功。说不定，他们捏著鼻子，也得给我们发来一份嘉奖令呢。」
　　他转向希露德，语气恢复了决策者的沉稳，但眼底那丝笑意仍未散去。
　　「好好处理这颗头颅，用石灰和香料，想办法让它体面」一些。毕竟，它可是我们黑森领清白的证明，也是送给马莱堡的一份——大礼。务必让选帝侯议会的每一位成员，都能清晰地欣赏」到他们去年评定的杰出成果。」

第533章 盛大阅兵和新地图边境亲王领五大行
　　第533章盛大阅兵和新地图·边境亲王领五大行省
　　随著利塔内尔的败亡和泥冠堡的沉没，绿苔沼泽的抵抗意志彻底瓦解。黑森领的军队以风卷残云之势，完成了对沼泽领全境的占领与清剿。持续数月的边境战争，终于以黑森领的全面胜利告终。
　　这场胜利带来的战果是空前巨大的！
　　在军事与领土方面，黑森领的疆域向西、向北得到了极大的拓展，正式吞并了原沼泽领控制的全部区域，包括绿苔沼泽、黑水漩涡、龙骨浅滩以及黄昏山脉边缘的苍白溶洞等战略要地。
　　至此，从黑森领原有边界直至云冠山脉以东的广袤土地，尽数纳入苏离的统治之下，完成了对边境亲王领北部行省事实上的统一。
　　战利品与人口方面，持续的作战和最后的清剿，为黑森领带来了海量的缴获。
　　除了从敌军尸体和废弃营垒中搜集的常规武器、盔甲、粮秣外，更从绿苔沼泽的部分残存地下仓库中，起获了利塔内尔和沼栖妖多年积累的财富——包括数量惊人的金银币、未经雕琢的宝石、以及一些蕴含著黑暗能量的魔法材料。俘虏的人类士兵（经过筛选和「净化」后）以及被迫依附沼泽生存的平民，为数以万计，极大地缓解了黑森领地广人稀的困境。
　　「潮汐之心」计划在后期虽因敌军的殊死反扑和战术变化未能完全按预想展开，但其部分实施，加上黑森领军队的持续挤压，已然对绿苔沼泽的生态环境造成了不可逆的改变。大片区域水位上升，地形改观，原本危机四伏的沼泽变得不再那么难以逾越。虽然付出了生态破坏的代价，但也从根本上铲除了未来潜在敌人利用此地兴风作浪的土壤。
　　在中军大帐内，俄尔施泰因与希露德向苏离呈上了最终的战果汇报。
　　俄尔施泰因元帅声音洪亮，带著军人特有的自豪：「大人，我军已全面控制新占领区，主要抵抗力量已被肃清。初步统计，此战缴获各类物资足以支撑我军未来1年的扩张所需，接收及俘获人口超过四万，可耕种的肥沃土地面积扩大了近五成！」
　　希露德的汇报则更侧重于战略层面：「根据您的命令，利塔内尔的首级已经过防腐处理，即将连同我们的战报，一同送往马莱堡。新领地的划分、行政管理架构的初步搭建也已开始规划。如今，我军兵锋已直抵云冠山脉脚下。」
　　她顿了顿，语气中带著一丝不易察觉的激昂：「只要翻越这道最后的天然屏障，山麓以西的黄金平原便将一览无余，而平原的尽头……就是马莱堡。」
　　战果汇报完毕后，希露德并未立刻离去，她向前一步，向苏离提出了一个极具战略眼光的建议：
　　「大人，我军新胜，士气正盛，疆域亦拓展至此前未有的边界。属下建议，我军当在云冠山脉西麓，鸦泣平原的边缘，举行一场盛大的阅兵仪式。」
　　她目光锐利，清晰地阐述其中利害：
　　「此举首要在于提振我军士气，向所有将士展示黑森领如今的强盛军容，让他们亲眼见证自己征战所换来的辽阔疆土，军心必将更加凝聚。」
　　「其次，」她话锋一转，指向西方马莱堡的方向，「这更是一次对马莱堡最直接、最有力的宣告。我们要让他们亲眼看到，是谁终结了困扰他们多年的沼泽领威胁，又是谁的旗帜，如今已插到了他们的家门口。这不仅是军威的展示，更是主权与力量的宣示。」
　　苏离微微颔首，示意她继续说下去。
　　希露德语气变得愈发务实和强硬：「而且，大人，此举绝不仅仅是虚张声势。阅兵之后，我们的军队就将切实地在这里存在下去。我们将在通往马莱堡的主要商道上设立税卡和检查站。」
　　她具体说明道：「从即日起，所有从马莱堡城南、城东方向进出货物的商队，都必须向我们黑森领缴纳过境税，并接受我们的盘查。这将正式宣告，马莱堡以东的区域，已尽归黑森领管辖，其传统的势力范围和税收权已被我们实质性切割。」
　　她稍作停顿，补充了现实的考量：「目前，唯有连接著黑色山脉的城北通道，因其地形复杂，以及城西通道牵扯到复杂的政治势力，我们暂时难以完全封锁。但控制了东、南两面的通道，已经足以对马莱堡的经济命脉和物资流通造成显著影响，迫使他们必须正视我们的存在，与我们进行交涉。」
　　苏离听完，眼中闪过赞许的光芒。希露德的建议高瞻远瞩，将军事胜利迅速转化为实实在在的政治和经济优势。兵临城下，不仅仅是炫耀武力，更是要勒住对方的咽喉。
　　「很好！」苏离当即决断，「就按你说的办！立刻筹备阅兵事宜。我们要让马莱堡的人看清楚，这片土地，已经换了主人。从今往后，这里的规矩，由我们黑森领来定！」
　　命令下达，黑森领这台高效的战争机器再次开动。
　　一个月后，苏立在希露德、俄尔施泰因以及一队精锐禁卫的簇拥下，登上了云冠山脉东侧的最后一座高峰。
　　当他踏上峰顶的岩石，视野豁然开朗。脚下是连绵起伏、已被黑森领战旗标识的山峦，而目光向西越过最后一道山脊，广袤的黄金平原如同巨大的绿色绒毯般铺展到天际。在视线的尽头，地平线上，一座宏伟城市的轮廓在晨曦中隐约可见，其高耸的塔楼与坚固的城墙，即便隔著如此遥远的距离，依然能感受到其磅礴的气势与历经岁月的沉淀。
　　那就是马莱堡。整个边境亲王领的明珠，也是通往更广阔世界的关键枢纽，更是帝国旧有势力在此地最后的、也是最坚固的堡垒。
　　寒风掠过山巅，吹动著苏离的战袍与发丝。他静静地凝视著远方那座城市，目光深邃而平静。
　　历时经年，历经种田积累、整军备武、外交博弈与血腥征战，他终于站在了这里。黑森领的旗帜，已然插遍了马莱堡以东的所有土地。
　　此刻，他兵锋所向，已再无阻隔。
　　统一北部，只是他野心的第一步。接下来，他与他的黑森领，将要面对的是一个更加复杂、更加危险的舞台——与马莱堡的正面博弈，以及与帝国庞大官僚体系和潜在敌对选帝侯的较量。
　　但站在云冠山脉之巅，感受著身后庞大领地和精锐军团带来的力量，苏离的心中充满了前所未有的信心。
　　他伸出手，指向远方的马莱堡，声音平静却带著不容置疑的力量：
　　「看，那就是我们的下一站。」
　　历史的车轮，在此刻轰然转向。边境亲王领的北部，迎来了它新的主人，而一场席卷整个区域的更大风暴，已然在山巅的目光注视下，悄然酝酿。
　　随后云冠山脉西侧山麓，新划定的边境线上，一场昭示著权力更迭与力量崛起的盛大阅兵，在传奇级·圣百合花骑士希露德的亲自组织下，正式拉开帷幕。
　　辽阔的黄金平原边缘，背倚著苍茫的云冠山脉，黑森领的三军精锐列阵于此。
　　放眼望去，军阵巍巍，如山如岳，无数面绣著紫荆花与剑锤徽记的战旗在旷野的疾风中猎猎作响，仿佛一片翻涌的钢铁与织物的海洋。清晨的阳光洒下，照射在无数擦亮的板甲、锁子甲与骑士巨盔上，反射出连绵耀眼的金色与银色光芒，当真可谓甲光耀日，气壮山河！
　　希露德傲然屹立在临时搭建的阅兵高台前沿，她身著那套标志性的华丽神选铠甲，猩红的战袍在身后飞扬。
　　她没有刻意释放威压，但那属于传奇强者的锐利气息，却自然而然地直冲云霄，与下方数万大军的肃杀之气融为一体，形成一股无坚不摧的磅礴气势。
　　更令人惊叹的是她【圣百合之心】所带来的无形影响。所有列阵的骑士，从最前排的神选骑士到后方整齐划一的普通骑士方阵，他们的铠甲表面似乎都流淌著一层极其微弱的、纯净的金色辉光。这辉光并不刺眼，却让整个军阵散发出一种难以言喻的坚韧与神圣感。
　　他们的眼神更加坚定，阵列更加稳固，仿佛任何精神层面的动摇与恐惧都无法侵蚀这支军队分毫。这正是希露德存在所带来的战略级加持——【圣百合誓约】的具现化，让黑森领的骑士们如同被无形的神圣壁垒所守护。
　　苏离与俄尔施泰因元帅站在希露德身后，俯瞰著这支他们一手缔造的强军。
　　首先掠过阅兵场上空的，是黑森领引以为傲的空中力量。为首的，正是领主苏离的坐骑，体型庞大的古老绿龙艾莉瑞亚，她修长的身影投下令人敬畏的阴影，龙威弥漫。在一旁并行通场的是立下赫赫战功的绯红龙·莫尔卡娜，深红色的鳞片在阳光下如同燃烧的熔岩。
　　十二架矮人「战争之锤」直升机组成严谨的编队，螺旋桨的轰鸣如同战鼓。紧随其后的，是遮天蔽日的马鹫骑士、矫健的狮鹫骑士、灵动的飞马与巨鹰骑士，以及阵容鼎盛的天鹅骑士团。他们擎著的旗帜在高速飞行中绷得笔直，如同为这场阅兵拉开了一道流动在天际的辉煌幕布。
　　地面部队的进场的则带来了大地的震颤。最先通过观礼台的是重装步兵方阵，他们厚重的板甲胸前，那紫荆花与剑锤的徽章在阳光下闪耀著赤金色的光芒，宛如流淌的太阳与火焰，象征著黑森领的权威与力量。他们步伐一致，盾牌相连，如同移动的钢铁城墙。
　　随后而来的是骑兵的洪流。除了装备精良的帝国骑士、黑森禁卫骑士，最引人注目的，是那些体型庞大、鹰首狮身、不会飞行的半狮鹫骑士。这些强大的混合兽披挂著厚重的马铠，背上的骑士手持超长的骑枪，它们每一次迈步都显得力量十足，低沉的嘶吼令人胆寒，是战场上无可阻挡的冲击力量。
　　接著是各具特色的精英兵团：身披重甲、誓言不动如山的碎铁勇士；铠甲上泛著奇异紫芒、阵型缜密的紫晶铁甲军；以及那些身材格外魁梧、扛著巨大战斧或战锤、仿佛专为破阵而生的铁胃战士。
　　矮人盟友的方阵则带来了山峦般的厚重感，他们整齐的胡须、闪亮的盔甲和扛在肩上的重型武器，赢得了观礼台上的阵阵敬意。
　　但真正吸引所有人目光的，是他们阵列前后那些轰鸣作响、钢铁林立的战争机器。
　　首先驶过的，是由两匹披挂著厚重板甲、异常雄壮的战马牵引的战争车垒。这些坚固的移动堡垒如同带轮子的小型棱堡，车体由厚重的钢板和硬木构成，车垒上方，一门短粗而致命的臼炮昂起炮口，两名经验丰富的矮人炮手肃立其旁，一人负责装填，一人手持火绳，眼神锐利地扫视著前方，仿佛随时准备将毁灭性的炮弹砸向远方的敌人。
　　紧随战争车垒之后的，是更加庞大的炮兵队列。一排排黝黑的加农炮和更大的臼炮被安置在坚固的炮架上，由矮人炮组护卫著，由矮人自己推动前行。这些钢铁巨兽的炮口在阳光下泛著冷光，它们沉默无言，却比任何呐喊都更能宣示其所能带来的毁灭。它们是攻城拔寨的利器，是撕裂敌军阵线的铁拳。
　　在这诸多耀眼的核心精锐之后，展现的则是黑森领深厚战争潜力的基石——规模庞大的武装侍从与行省军团。
　　他们虽不似前方骑士那般光芒万丈，但同样军容严整，装备精良。超过三千名武装侍从与行省士兵组成了数个巨大的方阵，踏著沉稳而坚定的步伐行进。他们身著统一的、染成黑森领深色调的战袍与镶钉皮甲，手持制式的长矛、剑盾与劲弩。阳光照射下，林立的枪尖闪烁著冰冷的寒光，如同一片移动的金属森林。
　　更为壮观的是他们高举的旗帜！无数面代表著各个行省、军团和侍从队的旌旗在空中招展，色彩纷繁却又井然有序，仿佛一片汹涌的旗海。旗面上绣著不同的纹章与编号，象征著黑森领庞大而有序的军事组织体系。
　　这连绵不绝的旗海与数千人整齐划一的脚步声、铠甲的摩擦声汇合在一起，形成一股磅礴的气势，极大地增强了整体的军威，直观地展现了黑森领所能动员的、远超核心精锐的庞大人力与战争底蕴。他们如同坚实的大地，承载著那些锋锐的矛尖，共同构成了黑森领无可撼动的战争伟力。
　　整个阅兵过程，秩序井然，杀气凌霄。每一支走过的部队，不仅装备精良，更洋溢著百战余生的自信与高昂的士气。他们向高台上的苏离与统帅们行著最庄重的军礼，目光中充满了狂热与忠诚。
　　这场阅兵，不仅是对内凝聚军心士气的盛典，更是对外，尤其是对西方那座宏伟城市马莱堡，最直接、最有力的武力宣告。阳光下的黑森领军团，以其无懈可击的阵容与冲霄的锐气，向整个世界证明了谁才是这片土地现在以及未来的主宰。
　　希露德转过身，面向苏离，右手握拳，重重叩击在胸甲之上，清越的声音响彻高台：「大人，黑森领三军列阵完毕，请检阅！」
　　她的身影在阳光下仿佛与身后那支无敌雄师融为一体，光芒万丈。
　　苏离向前迈出一步，立于高台最前沿，他的身影在阳光下仿佛与身后的苍茫山脉和钢铁军团融为一体。他没有立刻开口，目光缓缓扫过下方无边无际的军阵，那蕴含著龙裔之力与神选威严的视线，让每一个接触到这目光的士兵都不由自主地挺直了脊梁，热血沸腾。
　　终于，他沉稳而充满力量的声音，借助魔法的力量，清晰地传入了在场每一位将士的耳中，如同战鼓擂响在心底：
　　「黑森领的将士们！忠诚的公民们！」
　　「今天，我们站在这里，站在云冠山脉之巅，站在我们用鲜血与荣耀浇灌的土地上！我们的旗帜，已插遍脚下这片广袤的山河！」
　　他首先举起手臂，指向天空中的烈日，声音中充满了庄严与感激：
　　「首先，让我们将最大的荣耀，归于烈阳女神·薇尔莉特！是祂的光芒，指引我们冲破迷雾；是祂的庇佑，守护我们的灵魂免受黑暗侵蚀；是祂的教义，赋予我们捍卫人类纯粹与尊严的信念！没有祂神圣的指引与恩典，我们绝无可能一次次战胜强敌，屹立于此！」
　　雷鸣般的欢呼声从军阵中爆发，无数士兵激动地捶打胸甲，或高举武器，向天际致意。
　　随即，苏离的目光重新落回将士们身上，声音陡然变得激昂，充满了对功勋的肯定与褒扬：
　　「然而，神恩需由勇者践行！真正的荣耀，属于你们——属于我黑森领每一位无畏的战士！」
　　「是你们，用手中的剑与盾，粉碎了绿龙军团的野心！是你们以无畏的信仰，碾碎了蓝镜湖的曼南怪物。是你们，用坚定的步伐，踏平了沼泽领的险阻！是你们，用无畏的冲锋，将利塔内尔和他的怪物盟友埋葬在他们自以为是的巢穴之中！」
　　他每说一句，下方的欢呼声便高涨一分，士兵们的眼中闪烁著自豪的光芒。
　　「你们的名字，已镌刻在黑森领的丰碑之上！你们的功绩，将与这片我们亲手统一的北部行省同辉！这广阔的疆域，从黄昏山脉到云冠山麓，每一寸土地，都浸透著你们的汗水与鲜血，它们是你们当之无愧的勋章！」
　　紧接著，苏离的手臂猛然挥向西边，指向马莱堡的方向，声音如同出鞘的利剑，带著斩断一切的决绝：
　　「但是，将士们！我们的脚步，绝不会在此停歇！烈阳的指引不曾黯淡，黑森领的兵锋更不会就此收鞘！」
　　「看那里——马莱堡！那所谓的边境明珠，帝国旧秩序在此地的最后堡垒！它，以及它身后那片更为广阔、由五大行省错落构成的边境亲王领，才是我们下一个目标！」
　　他的声音如同雷霆，滚过平原：
　　「北境一统，只是开始！我们的剑锋，将指向一切尚未臣服之地！从【北部行省】到【咆哮海岸】，从【凄凉之地】到【南境边陲】，乃至于最后的【奥卡山伤心地】，这片边境亲王领的五大行省，终将只有一个共同的主人——那就是我们，黑森领！」
　　苏离的眼中燃烧著熊熊野火，语气变得狂放而不容置疑：
　　「选帝侯议会不承认我们的地位？那又如何？！他们腐朽的文书，岂能束缚雄鹰的翅膀？！他们若敢阻挠，那我们便用染血的剑锋，将他们设置的障碍连同敢于挡路的敌人，一同碾碎！」
　　他猛地握紧拳头，声音提升到顶点，如同宣誓般怒吼：
　　「我们会带著敌人鲜血淋漓的首级，一脚踹开他们那迂腐陈旧的大门！站在泰拉的大厅里，亲口问一问那些高高在上的大人物——」
　　「还有谁？！」
　　最后三个字，如同三道霹雳，炸响在每一个人的灵魂深处。
　　短暂的死寂之后，是彻底爆发的、山呼海啸般的狂潮！
　　「为了领主大人！！」
　　「为了黑森领！！」
　　「为了烈阳女神！！」
　　「战！战！战！！」
　　士兵们疯狂地敲击著盾牌，挥舞著武器，声浪一浪高过一浪，如同海啸般席卷了整个平原。
　　尤其是那些年轻的中下层军官和精锐骑士们，他们的脸上充满了征服者的锐气与近乎狂热的信念，眼神灼灼，仿佛已经迫不及待要跟随他们的领主，去践踏一切旧秩序，开创属于黑森领的时代！
　　这股蓬勃的、锐不可当的少壮之气，凝聚成恐怖的战意，直冲云霄，连天边的云层似乎都要被这无形的力量驱散。
　　苏离站在高台之上，俯瞰著这片由他亲手点燃的沸腾海洋，他知道，这支军队的灵魂已经被彻底铸就。
　　他们不再是守卫家园的战士，他们已经成为了一股渴望征服、坚信自己必将主宰一切的洪流。而这股洪流的下一个目标，已然锁定在西方的地平线上。
　　(本章完)

第534章 震撼的马莱堡和苏离的强势手腕
　　盛大的阅兵仪式如同一场席卷平原的风暴，其带来的震慑效果立竿见影。在苏离于山巅发出那番极具征服性的宣言后，黑森领的战争机器并未有丝毫停歇，立刻从展示武力的「阅兵模式」无缝切换为实质控制的「占领模式」。
　　阅兵结束的次日，由希露德亲自监督，俄尔施泰因元帅具体部署的封锁与征税行动便全面展开。
　　精锐的黑森领步兵和骑兵部队，以大队为单位，迅速进驻并控制了云冠山脉西麓所有已知的、能够通行车马的主要隘口和商道节点。
　　在这些关键位置上，一座座由粗大原木和夯土快速构建的哨塔和关卡拔地而起，上面飘扬著醒目的黑森领旗帜。
　　身著深色镶钉皮甲或闪亮板甲的士兵们严密把守，眼神警惕，带著新胜之师的锐气与不容置疑的权威。
　　与此同时，由领主苏离亲自签署的《黑森领关税令》被大量抄录，张贴于每一个新设立的税卡旁，并由识字的军官向所有过往商旅高声宣读。
　　法令的核心内容简洁而强硬：
　　「即日起，凡经由云冠山脉、黄金平原通道，进出马莱堡城东、城南方向之所有货物、商队及人员，皆需向黑森领缴纳过境关税，并接受黑森领税吏之盘查与登记。此乃黑森领行使对其合法领土之主权的必要举措，任何抗拒、逃税或隐瞒行为，都将被视为对黑森领之挑衅，货物没收，人员拘押，情节严重者，以奸细论处！」
　　税卡的运作高效而冷酷。黑森领的税吏，大多由退役的、识字的老兵或经过严格培训的文书官担任，作为烈阳女神的信徒，他们通常都认识文字，甚至懂得战术和思考。他们带著算盘和厚厚的帐册，在武装士兵的护卫下，对每一支试图通过的商队进行细致的检查。
　　「停下！接受检查！」冰冷的命令是商队靠近后听到的第一句话。
　　货物的种类、数量被逐一清点，价值被评估，然后根据一份刚刚制定完成的税表，计算出应缴纳的金额。
　　金币和银币叮当作响地落入包铁的木箱中，换取一张盖有黑森领税务官印章的通行凭证。没有这张凭证，任何商队都休想离开马莱堡，前往广袤的边境亲王领经商。
　　起初，自然有商队试图抗议、讨价还价，甚至抬出马莱堡某位商会首领或贵族的名头。但回应他们的，只有士兵们更加冰冷的眼神和已然出鞘半寸的刀剑，以及税吏毫无感情色彩的重复：「此乃黑森领法令，不容置疑。缴税，或者原路返回。」
　　更有一些隶属于原马莱堡权贵、试图强行冲卡或走僻静小路的走私队伍，很快就被黑森领的巡逻骑兵队追上。
　　下场是惨重的——货物被当场没收，人员被枷锁铐走，反抗者则直接倒在了弩箭和长矛之下。几次血腥的立威之后，再也无人敢挑战这套新立的规矩。
　　这套封锁和征税体系的效果是立竿见影的。
　　首先，它为黑森领带来了极其稳定且丰厚的财政收入。马莱堡作为边境亲王领的贸易枢纽，其东向和南向的商路是其经济命脉之一，如今这条命脉的阀门被黑森领牢牢扼住。每日流入黑森领国库的关税，都是一笔惊人的数字，极大地支撑了领地战后重建、军队维持以及未来扩张的消耗。
　　其次，这在政治上和心理上对马莱堡造成了巨大的冲击。
　　当满载货物的马车在城东门口排起长队，却因缺少那张来自黑森领的通行凭证而无法卸货或出城时；当城内的物价因为来自东方的货物输入锐减而开始波动时；当马莱堡的贵族和商人们发现，他们再也无法像过去那样自由地获取来自黑森领乃至更东部地区的木材、矿石、粮食等原材料时——恐慌和愤怒开始在马莱堡内部蔓延。
　　黑森领的旗帜，不再只是遥远山巅的一个符号，而是化作了实实在在的关卡、税吏和冰冷的法令，如同一道逐渐收紧的绞索，套在了马莱堡的脖颈上。
　　控制了东、南两面的通道，虽然未能完全隔绝马莱堡（城北的黑色山脉通道和城西的复杂政治势力区依然存在），但已经足以让这座繁华的城市感受到切肤之痛和前所未有的战略压迫。
　　站在新设立的、位置最前沿的一座关卡望楼上，希露德冷漠地注视著远处地平线上那座轮廓依旧宏伟，但在她眼中已显露出困窘之态的城市。
　　她对身旁的俄尔施泰因说道：「元帅，绞索已经套上。接下来，就看马莱堡里的那位城主，是选择坐下来谈，还是选择挣扎了。」
　　俄尔施泰因抱著双臂，花岗岩般的脸上没有任何表情：「无论他选择哪条路，最终的结果都已注定。这片土地，只能有一个声音。」
　　封锁，已成定局。黑森领用钢铁和律法，将阅兵式上展现的武力，化为了持续不断的经济与战略压力。
　　边境亲王领的权力格局，正在这无声的税收与有形的刀剑共同作用下，发生著不可逆转的倾斜。
　　就在黑森领的关卡如同铁钳般锁住马莱堡东、南门户，城内贵族商贾因商路受阻而焦头烂额、怨声载道之际，一场更为直接、更具侮辱性的风暴，毫无征兆地降临在这座已然风声鹤唳的城市上空。
　　一个平静的午后，阳光依旧，但马莱堡东面的天际线上，却出现了不同寻常的身影。
　　首先是一道璀璨的金光，如同划破天际的流星，以惊人的速度逼近。那是传奇级·圣百合花骑士希露德，她骑乘著雄壮的狮鹫，金色的铠甲在阳光下熠熠生辉，宛如神话中走出的战争天使。然而，与她神圣姿态形成骇人对比的，是她身后骇人的景象！
　　那是一辆特制的、异常坚固的巨大拖车，由超过三十匹最为雄壮的披甲战马共同牵引。拖车上，覆盖著一面巨大的黑森领战旗，但战旗下方凸显出的、那如同小型山包般的轮廓，以及散发出的若有若无的防腐药剂与死亡气息，让每一个看到的人都心生寒意。
　　战旗被希露德随手挥出的一道斗气掀开，露出了其下的「货物」——沼泽领主利塔内尔那经过处理却依旧狰狞的庞大首级！皮肤呈现不自然的灰白，独眼圆睁仿佛凝固著无尽的怨毒，仅仅是摆在那里，就带来了一种源自洪荒巨兽般的视觉压迫感。
　　在这辆恐怖的首级拖车两侧及后方，是整整一队（十二名）骑乘著半狮鹫的黑森领骑士。这些不会飞行的庞然大物披挂著厚重的马铠，鹰首上锐利的目光扫视著前方，粗壮的狮爪踏在地面上发出沉闷的声响，它们低沉的、带著威胁意味的咆哮，让东门附近的空气都几乎凝固。
　　这支死亡使团径直朝著马莱堡东门行进。
　　「停……停下！来者止步！」城门守军的队长硬著头皮，带著一队士兵上前阻拦，他的声音因为恐惧而有些变调，手中的长矛都在微微颤抖。面对那巨大的首级和散发著恐怖气息的半狮鹫骑士，所谓的城防军纪律显得如此苍白无力。
　　希露德甚至没有开口，她身旁一位半狮鹫骑士队长催动坐骑上前一步，覆盖著面甲的头颅转向守军队长，冰冷的声音透过缝隙传出：「此乃黑森领主苏离大人，敬献予选帝侯议会之『薄礼』——沼泽暴君利塔内尔之首级。让开道路！」
　　「没……没有总督府手令，如此……如此巨物，不得入城！」守军队长试图坚守他那微不足道的职责，尽管双腿已经开始发软。
　　「让开。」半狮鹫骑士队长的声音没有任何波澜，却带著不容置疑的决绝。
　　「职责所在，不……」
　　「吼——！」
　　守军队长的话音未落，他面前那头半狮鹫似乎被对方的迟疑激怒，猛地发出一声震耳欲聋的咆哮，腥风扑面！同时，骑士队长手中那柄超长的骑枪微微放平，闪烁著寒光的枪尖直指城门。
　　这已经不再是交涉，而是最后通牒。
　　守军士兵们惊恐地后退，阵型瞬间散乱。
　　「进攻。」希露德清冷的声音从空中传来，如同下达了一个再平常不过的指令。
　　下一刻，地狱降临城门。
　　十二头半狮鹫同时发动了冲锋！它们虽然不能飞翔，但在地面上爆发出的速度与力量堪称恐怖！如同十二辆沉重的战车，裹挟著碾碎一切的气势，直接撞向了尚未完全关闭的城门和那些魂飞魄散的守军！
　　「轰！」
　　木屑纷飞，铁栓扭曲！试图关闭城门的士兵连人带门栓被巨大的冲击力撞得倒飞出去。挡在路上的守军更是如同稻草人般被轻易撞翻、践踏！骨骼碎裂声、惨叫声、半狮鹫的咆哮声瞬间响成一片！
　　黑森领的半狮鹫骑士们甚至没有动用主要的兵器，仅仅依靠坐骑的冲击和附带爪牙的撕扯，就轻而易举地撕裂了脆弱的城防，如同热刀切牛油般打进了马莱堡！
　　进城之后，队伍没有丝毫停留，拖著那辆承载著恐怖首级的巨车，沿著中央大道，朝著选帝侯议会官邸的方向隆隆驶去。马蹄声、车轮声、半狮鹫的奔跑声以及两侧建筑内居民惊恐的尖叫声，混合成一首暴力闯入的协奏曲。
　　最终，在无数双惊骇目光的注视下，队伍抵达官邸广场。驾驭首级拖车的骑士猛地斩断连接马匹的套索，利用惯性，让巨大的拖车猛地甩尾，将上面利塔内尔那十几米高的首级狠狠地「卸」在了官邸正门前方！
　　「砰！」
　　一声沉闷而巨大的撞击声，如同丧钟般敲响在官邸前的花岗岩广场上。
　　利塔内尔那颗扭曲、凝固著死亡前最后一丝惊怒与不甘的首级，如同一个被废弃的攻城槌头，沉重地砸落在官邸正门前方，与那庄严的大门形成了无比刺眼的对比。污秽的血迹和防腐的盐粒在光洁的石板上溅开一片狼藉。
　　希露德的狮鹫盘旋在半空，她冰冷的目光扫过下方乱作一团的卫兵和闻声冲出官邸的文书小吏，清越而充满力量的声音，如同宣告般响彻这片帝国权力的前庭：
　　「此乃黑森领主苏离大人，敬献予选帝侯议会之『薄礼』！」
　　「沼泽暴君利塔内尔，屡犯边境，荼毒生灵，更与异形怪物媾和，亵渎人类疆土。今已伏诛，首级在此，以彰我黑森领卫道锄奸之志，亦证旧有顽敌之覆灭！」
　　「望议会诸位大人……笑纳！」
　　留下这颗如同小山般的头颅和一片死寂的惊恐，这支黑森领的队伍再次启动，无视著身后已然炸开锅的城市，沿著来路，在更多闻讯赶来的城防军远远的、畏缩的注视下，扬长而去。
　　全城震动！
　　消息如同燎原的野火，瞬间点燃了马莱堡的每一个角落。
　　平民在街头巷尾交头接耳，带著恐惧与一丝隐秘的快意，谈论著那传奇骑士的风采与那颗恶魔般的头颅。
　　商人和行会首领们面色凝重，他们比平民更清楚这意味著什么——黑森领不仅拥有强大的军力，其行事风格更是如此的……百无禁忌！这绝非可以用金币和传统规则打交道的对手。
　　而贵族圈层，尤其是那些与选帝侯议会关系密切的权贵，则感到了刺骨的寒意。这已经不是简单的示威，这是赤裸裸的打脸，是对帝国官僚体系权威的公然践踏！苏离和他麾下的黑森领，用这种最原始、最血腥的方式，宣告了他们不按常理出牌，且拥有足够支撑其行为的武力。
　　——
　　与此同时，这如同雷霆般的消息，自然也第一时间狠狠劈进了贵族考核委员会那间依旧残留著恐慌的办公室。
　　「砰！」
　　委员会主席，肥胖的冯·克莱斯特男爵，这次是真的从他那张宽大的高背椅上弹了起来，臃肿的身体撞翻了旁边的茶几，昂贵的瓷杯摔得粉碎，但他浑然不觉。他的脸已经不是惨白，而是呈现出一种死尸般的青灰色，肥肉不受控制地痉挛著。
　　「他……他把利塔内尔的头……扔……扔到了议会官邸门口？！」他的声音尖利得如同被掐住脖子的公鸡，充满了难以置信的惊骇，「希露德……那个传奇骑士亲自……带著狮鹫来了……」
　　负责具体审核黑森领晋升申请的专员赫尔穆特，此刻脸上那惯常的阴冷早已荡然无存，取而代之的是一种深入骨髓的恐惧。他扶著墙壁才能勉强站稳，嘴唇哆嗦著，喃喃道：「疯子……真是个疯子……他怎么敢……他怎么敢如此侮辱选帝侯议会……」
　　「侮辱？这他妈是宣战！是踩著议会的脸告诉全城，他苏离有能力宰了利塔内尔，就有能力不在乎我们这群……我们这群……」另一个委员声音发颤，后面的话怎么也说不出口，但所有人都明白——在对方拥有如此武力和决断力的情况下，他们这些倚仗帝国权威作威作福的官僚，简直如同纸糊的堡垒。
　　「完了……这次真的完了……」冯·克莱斯特男爵瘫软下去，像一滩烂泥般堆在椅子上，双眼失神，「之前还能说是程序问题，现在……现在利塔内尔的人头就摆在门口！议会的大人们会怎么想？他们会认为是我们逼反了一个能斩杀边境强敌、拥有传奇骑士效忠的潜在盟友！是我们为了那点可笑的贿赂，给帝国树立了一个如此可怕的敌人！」
　　对方不是无力行贿，而是根本不屑！对方有足够的实力和功绩，按照规则本该顺利晋升，却被他们硬生生卡住。如今，对方用最直接的方式，把「功绩」（利塔内尔的首级）甩到了议会脸上，同时也把他们的渎职与愚蠢，赤裸裸地暴露在了阳光下。
　　「文件……文件真的追不回来了吗？」冯·克莱斯特抱著最后一丝希望，看向赫尔穆特，声音带著哭腔。
　　赫尔穆特惨然摇头，脸上再无一丝血色：「主席……恐怕……恐怕已经晚了。而且，现在就算追回来，又能如何？那颗头……已经送来了啊！」
　　办公室内陷入了死一般的寂静，只剩下粗重而绝望的喘息声。窗外，马莱堡的天空似乎依旧晴朗，但他们每一个人都感觉，一座名为「黑森领」的沉重山脉，已经带著无可抗拒的力量，朝著他们，朝著整个马莱堡，碾压而来。
　　苏离用一颗血淋淋的头颅，不仅宣告了旧敌的终结，更向所有心怀叵测者，亮出了他锋利无比的獠牙。马莱堡的棋局，因为这一记落在棋盘外的重锤，被彻底砸碎了。
　　几乎就在那沉闷的撞击声传遍广场的同时，马莱堡城主府那高耸的塔楼露台上，一道身影猛地向前一步，双手死死抓住了冰凉的栏杆。
　　城主约阿希姆，这位以铁腕和野心著称的实权人物，此刻脸上惯有的沉稳与算计已荡然无存，取而代之的是一种混杂著震怒、惊骇与一丝不易察觉的屈辱的复杂神情。他居高临下，清晰地看到了发生在选帝侯官邸前的一切——那如同小山般狰狞的首级，那支扬长而去、视城防如无物的黑森领队伍，以及周围如同被惊扰的蚁群般慌乱却不敢靠近的人群。
　　「他们……他们怎么敢……」约阿希姆的声音低沉，带著一丝他自己都未察觉的颤抖。他并非没有预料到黑森领的强势，但当这股力量以如此蛮横、如此不加掩饰的方式直接砸在他的城门口，砸在帝国官邸的门前时，那种扑面而来的压迫感，远超他的想像。
　　只有亲身面对，才能切实感受到，对方到底有多强大。
　　那不仅仅是几十匹战马拖拽巨物的蛮力，不仅仅是半狮鹫冲锋时碾碎一切的狂暴，更是那种深入骨髓的、百无禁忌的自信与决断！他们甚至懒得进行任何形式的外交辞令，直接用最粗暴的方式宣告了他们的存在，以及他们对待旧秩序的态度。
　　约阿希姆的目光死死盯住那颗属于利塔内尔的头颅。他曾与这个有过密切的联系，深知其难缠与可怕。然而，就是这样一个让他引以为助力的盟友，如今头颅却被苏离像扔垃圾一样扔到了他的眼皮底下。这不仅仅是在打选帝侯议会的脸，更是在向他约阿希姆示威——看，你的老朋友，我随手便可斩之！
　　一股寒意顺著他的脊椎爬升。他意识到，自己之前联合选帝侯议会官僚们，试图暗中掣肘来压制苏离的计划，在对方展现出的绝对武力与行动力面前，显得何等可笑与脆弱。对方根本不在乎他们设定的游戏规则。
　　与城主府露台上那凝重的气氛截然相反，在城市议会的某间密室内，几位核心的官僚在短暂的死寂后，脸上竟不约而同地流露出一种近乎病态的、如释重负的神情。
　　「走……走了？」一个干瘦的议员试探著问道，仿佛不敢相信那支煞星般的队伍真的离开了。
　　「走了！真的走了！他们把利塔内尔的头扔下就走了！」另一个肥胖的议员擦拭著额头的冷汗，长长舒了一口气，甚至挤出了一丝难看的笑容，「他们……他们没对我们动手！」
　　恐惧依旧存在，但在恐惧之下，是一种扭曲的庆幸。黑森领这石破天惊的一击，确实吓破了他们的胆，但更重要的是，这一击结结实实地打在了选帝侯官邸门前，也等同于狠狠扇了倚仗帝国权威、近来不断挤压他们权力的城主约阿希姆一记响亮的耳光！
　　他们之前被约阿希姆借助帝国背景压得喘不过气，几乎快要沦为傀儡。而现在，苏离的强势进场，以近乎野蛮的方式打破了僵局。一个比约阿希姆更强大、更不按常理出牌的势力出现了，并且明确站在了约阿希姆和选帝侯议会的对立面！
　　「妙啊……真是妙啊……」维戈议长喃喃自语，眼中闪烁著精明的光芒，「约阿希姆现在怕是要焦头烂额了。他引以为傲的城防在黑森领面前形同虚设，他暗中的盟友被公然羞辱……我看他还有多少精力来对付我们？」
　　另一人阴恻恻地接口：「而且，别忘了，我们送给苏离的那份『大礼』……贝优妮塔夫人，此刻约阿希姆应该已经知道她就在黑森领了吧？怕是肺都要气炸了。」
　　将约阿希姆那位以美貌与个性著称的妻子「送」给苏离，这本是他们为了挑拨离间、给约阿希姆制造麻烦而下的一步险棋。如今看来，这步棋的效果，恐怕比他们预想的还要好。苏离的强势，加上这夺妻之恨（无论真相如何，在约阿希姆和外人看来便是如此），已然将这两位北境最强的领主推向了不死不休的局面。
　　他们这些原本在夹缝中艰难求存的官僚，反而因此获得了一丝喘息的空间，甚至可以期待在接下来的龙争虎斗中，火中取栗。
　　「让他们斗去吧，」最初那个维戈议长压低声音，脸上带著一丝狡黠，「斗得越狠，我们……才越安全，也越有机会。」
　　密室内，几人相视一眼，心照不宣地点了点头。窗外，那颗巨大的头颅依旧散发著令人不安的气息，但在这几个老练的政客眼中，它已从恐怖的象征，隐隐变成了一枚……搅动局势的棋子。黑森领的「礼物」，在马莱堡的权力场中，开始发酵出复杂而危险的化学反应。
　　(本章完)

第535章 黑森领的人口暴增
　　马莱堡的震动并未随著黑森领队伍的离去而平息，反而如同投入静湖的巨石，涟漪不断扩大，最终演变成席卷全城的滔天巨浪。
　　城主府的反应最为激烈。约阿希姆城主在最初的震怒与惊骇之后，迅速召集了他的核心幕僚与忠诚的将领。
　　「耻辱！这是马莱堡建城以来从未有过的奇耻大辱！」约阿希姆一拳砸在厚重的橡木桌面上，声音因愤怒而嘶哑，「城门被强行突破，官邸被投掷敌酋首级，而我们的城防军却如同木偶般任人来去！苏离……他这是在向我们宣战！」
　　幕僚们噤若寒蝉，唯有城防军指挥官硬著头皮汇报：「大人，并非士兵们怯战，实在是……对方力量太过强悍。传奇骑士亲自压阵，十二头半狮鹫的集团冲锋，绝非普通城门守军能够抵挡。我们甚至来不及调动城墙上的重型弩炮……」
　　「借口！」约阿希姆粗暴地打断他，但眼神中的怒火之下，也藏著一丝无力。他何尝不知双方实力的差距？那支队伍展现出的，是远超常规守备力量的碾压级实力。
　　「加强城防！所有城门增派双倍兵力，不，三倍！城墙日夜巡逻，弩炮和魔法装置全部就位！再发生类似事件，守城官提头来见！」他厉声下令，试图挽回一些尊严。
　　然而，更深层的忧虑在他心中蔓延。黑森领的这次行动，不仅打击了他的威望，更让他意识到，自己试图通过政治手段和选帝侯议会来限制苏离的策略，在对方绝对的武力面前，显得如此苍白。更让他如鲠在喉的，是那个关于他妻子贝优妮塔的传闻……这公私交织的羞辱，让他对苏离的恨意达到了顶点。
　　他必须去联络选帝侯，获取更多的支持了！苏离现在的实力，已经是不是他单枪匹马能够解决的了！
　　选帝侯议会官邸前，那颗巨大的头颅成了最刺眼的风景。议会官邸内部乱作一团，官僚们既惊恐于黑森领的蛮横，又愤怒于自身权威被践踏。
　　「必须予以最严厉的反击！这是对帝国秩序的公开挑战！」一位老派官僚激动地挥舞著手臂。
　　「反击？用什么反击？」另一位相对清醒的议员冷冷反问，」派我们那点象征性的护卫队去讨伐黑森领？还是指望约阿希姆城主为了我们的面子去和苏离拼命？别忘了，利塔内尔的人头就在这里——一个我们过去都感到棘手的边境威胁，被苏离解决了。我们现在指责他，在道义上站不住脚！」
　　肥胖的冯·克莱斯特男爵瘫在他那张宽大的、象征著权力与地位的高背椅上，然而此刻这椅子仿佛变成了炙热的刑架。
　　他浑身肥肉都在不受控制地颤抖，额头上沁出的不再是细密的汗珠，而是如同瀑布般流淌的油腻冷汗，浸湿了他华贵丝绸衬衫的领口。
　　他那张平日里总是带著傲慢与算计的胖脸，此刻只剩下一种死灰般的惨白，嘴唇哆嗦著，却发不出一个清晰的音节。
　　「他……他怎么能……怎么敢……」他终于从喉咙深处挤出一点气若游丝的声音，眼神涣散，仿佛还沉浸在刚才那支死亡使团带来的惊骇中无法自拔。
　　那巨大的、属于利塔内尔的头颅，那冰冷的、带著硫磺与防腐剂混合气味的气息，似乎已经穿透了厚重的墙壁，萦绕在这间奢华的办公室内，扼住了他的呼吸。
　　「男爵大人！我们必须立刻向议会求援！如实禀报这里发生的一切！」一个稍微胆大些的副官强忍著恐惧建议道，但他的声音也同样在发颤。
　　「求援？如实禀报？」冯·克莱斯特像是被针刺了一样，猛地一个激灵，随即脸上露出了比恐惧更深的绝望与荒谬感，「你让我怎么报？告诉远在阿尔道夫的老爷们，他们派我们来稳定边境、遏制地方势力坐大，结果呢？结果一个名叫苏离的怪物，只用了三四年时间，就横扫了整个北部行省，把选帝侯议会任命的沼泽领主砍了头，还把脑袋扔到了我们官邸门口？！」
　　他越说越激动，声音也尖锐起来，带著哭腔：
　　「而这一切的根源是什么？是因为我们！是我们这群蠢货，严格按照『帝国贵族标准』和『不太那么光明正大的流程』，将这位已经事实上统一了一个行省的强大领主，评定为……评定为连最低级的王国骑士标准都达不到的『不合格』！」
　　他猛地抓起桌上那份被他刻意压下的、关于黑森领晋升申请的驳回意见副本，双手剧烈颤抖著，几乎要将那昂贵的羊皮纸捏碎。
　　「老爷们把遏制地方豪强的任务交给我们，我们倒好，不仅没能遏制，反而用我们那套该死的官僚程序，亲手把一个潜在的、需要小心安抚的强者，逼成了不死不休的敌人！一个统一了行省的开拓领主，被我们评定为『不符合标准』……哈哈……哈哈哈……」他发出几声神经质的、绝望的干笑，「这简直是帝国建立以来最大的笑话！也是最致命的渎职！」
　　办公室内的其他官僚们，此刻也是面无人色。他们比谁都清楚帝国高层对这类事情的容忍度。选帝侯议会的老爷们绝不会承认自己的政策或标准有问题，那么，所有的过错，必然会被归咎于执行者——也就是他们这些在边境亲王的「前线官员」。
　　「老爷们……老爷们会怎么处置我们？」一个年轻的书记官声音带著哭音，他已经想像到了阿尔道夫传来的冰冷命令，以及广场上竖起的绞刑架。
　　「处置？」冯·克莱斯特男爵惨然道，眼神空洞，「他们不需要特意『处置』我们。他们只需要在暴怒之下，下一道命令，宣布我们渎职、无能，玷污了帝国的威严，然后将我们像垃圾一样抛弃……苏离那个怪物，甚至不需要亲自动手，只需要维持现在的压力，帝国为了平息他的怒火，或者为了寻找替罪羊，就会毫不犹豫地把我们全部吊死在马莱堡的城墙上，以儆效尤！」
　　他仿佛已经看到了那恐怖的场景：自己肥胖的身体在绞索下晃荡，正冷漠地注视著这一切。
　　「上报……必须上报……」冯·克莱斯特最终瘫软下去，像是被抽走了所有的骨头，喃喃自语，「但怎么写……怎么写才能让老爷们的怒火不至于立刻将我们烧成灰烬？」
　　恐慌在房间里蔓延，每个人都清楚，他们不仅面临著外部苏离的武力威胁，更面临著来自背后帝国体系的、可能更为冷酷无情的清算。他们被困在了自己编织的官僚罗网之中，而罗网的两端，一边是锋芒毕露的黑森领兵锋，另一边，则是选帝侯议会可能降下的、冰冷的绞索。
　　城市议会的官僚们则在最初的惊吓后，迅速转为隐秘的兴奋。维戈议长等人清楚地看到，黑森领的这次行动，主要打击目标是约阿希姆和选帝侯议会，这无形中削弱了压制他们的两股力量。
　　「机会来了！」维戈议长在密会上难掩激动，「约阿希姆焦头烂额，议会威信扫地。我们必须抓住这个机会，巩固我们在城内的权力。同时……或许可以尝试与黑森领进行一些……非正式的接触。」
　　他们开始暗中活动，拉拢那些对约阿希姆不满的贵族和商会，并悄悄放出风声，暗示选帝侯议会的无能才是招致此次羞辱的根本原因，试图将舆论压力引向议会和城主。
　　民间的反应则更为复杂。普通市民在恐惧之余，也不乏对强者的隐秘崇拜和对旧秩序的不满。
　　「看到了吗？那些老爷们平时作威作福，真遇到狠角色，屁都不敢放一个！」
　　「黑森领的骑士可真威风……连利塔内尔那样的怪物都被砍了头……」
　　「听说东边的税卡虽然严，但交了钱就能平安通行，比某些收钱不办事的老爷强多了。」
　　种种议论在酒馆、市场和街头巷尾流传，马莱堡延续多年的权力结构和社会心态，正在这场风暴中悄然松动。
　　……
　　就在马莱堡因一颗头颅而陷入混乱与分裂的同时，黑森领的统治中心却是一片井然有序的忙碌景象。苏离并未被胜利冲昏头脑，他深知，征服之后的长久治理，远比军事胜利更为重要。
　　沼泽领的善后工作在俄尔施泰因和省务院院长·奥利弗的主持下，高效地展开。
　　首先就是军事上的清剿与战后秩序的恢复方面，黑森领军队以大队为单位，对广袤的沼泽区域进行了拉网式的最后清剿，消灭残存的沼栖妖零星抵抗力量和匪帮。同时，在新占领的各处战略要地，如苍白溶洞、黑水漩涡等地，建立了永久性的军事哨所和驻军，确保秩序的恢复和领土的有效控制。
　　随著军事行动的结束，紧接著是对庞大俘虏和征服人口的处理。这是考验统治能力的关键，也最能体现本世界的残酷与秩序。
　　这场战争带来了数量惊人的俘虏和被征服人口，总人数已经超过6万人！
　　其中数量最多的就是沼泽领人类士兵与依附民，这些是在利塔内尔统治下，或因恐惧、或因生存所迫而效力的人类。他们规模庞大，也是同化的主要目标。
　　然后是形态各异的类人生物与混血种，沼泽中除了纯血沼栖妖，还存在著大量受到混沌能量不同程度影响、或是古老血脉变异的类人生物，它们智力较低，更具兽性，但勉强可归于「智慧生物」范畴。是巫师们喜欢研究的完美材料。
　　最后是纯粹的、无可救药的堕落者与变异体！这些是混沌能量的深度受害者，身体和灵魂都已发生不可逆的扭曲，充满了对秩序与生命的憎恨。
　　所有俘虏和从沼泽各处集中起来的人口，首先被驱赶到临时建立的、由高大木栅和精锐士兵看守的集中营地进行初步筛选。
　　烈阳教派的战斗牧师与审判官们手持散发著微光的圣徽，穿梭其间，他们的目光锐利如鹰，凭借信仰的感应和对混沌气息的敏锐洞察，进行著最初的、也是决定生死的甄别。
　　对于被判定为「可挽救」的人类以及少数形态相对稳定、敌意不深的类人生物，黑森领推行了一套严苛但有序的同化政策，由烈阳圣徒·旦丁主持这一切。
　　首先进行的便是仰皈依与净化仪式，这是第一步，也是最重要的一步。
　　所有被安置者都必须参加由烈阳牧师主持的、日复一日的布道和祈祷。他们被强制要求背诵烈阳教派的基本信条，向女神薇尔莉特的圣像跪拜。
　　同时，每个人都需经历一次或多次「净化仪式」——用蕾芙琳湖圣水淋洒、在女神圣徽的光芒下暴露、由牧师念诵驱邪祷文。这个过程既是为了清除潜在的混沌污染，也是一种精神上的烙印与驯服。抗拒者会遭到鞭笞、禁食，甚至被重新划入「可疑分子」行列。
　　为了避免形成新的反抗核心，来自同一部落或地区的俘虏被刻意打散，混合编组，由黑森领派遣的监工和低级军官管理。他们被组成劳动大队，从事最繁重的工作：清理战场、掩埋尸体、修建道路、排水垦荒、为驻军建造营垒。他们的劳动换取的是勉强果腹的食物和最基本的生存保障，形同奴隶，但至少保住了性命。
　　在经历了最初阶段的劳动改造和信仰考验后，表现「良好」、被认定已初步皈依烈阳信仰者，会被分配到新规划的定居点。这些定居点往往位于被部分排干、环境有所改善的沼泽边缘或战略要地附近。
　　他们获准组建家庭，分得一小块贫瘠的土地进行耕种，但需承担沉重的赋税和劳役。定居点实行保甲连坐制度，一人反抗，全队乃至全屯受罚。黑森领的士兵和税吏如同阴影般笼罩著这些新社区。
　　身体强壮、表现尤为顺从且信仰坚定的年轻男性，在经过更严格的审查后，有机会被补充进黑森领的二线部队或行省军团，从事最危险的辅助工作和前线消耗。这是他们摆脱底层地位、获得「公民」身份的少数途径之一，但也意味著更高的阵亡率。
　　然而，并非所有被征服者都有资格踏上这条艰难的同化之路。对于那些被烈阳审判官明确标记为「深度污染」、「不可救药的堕落者」以及「顽固的混沌崇拜者」，等待他们的只有最彻底的终结。
　　这个群体的数量惊人，初步统计就超过了万人。他们中包括身体发生严重不可逆变异者，这些人多出肢体、器官错位、皮肤覆盖鳞片或脓疮、散发出浓烈混沌恶臭的个体。
　　也包括灵魂已被混沌彻底扭曲的堕落者，这些人即使身体看似完好，但精神已完全癫狂，充满破坏欲，无法进行任何理性沟通，甚至能本能地使用低阶黑暗巫术。
　　最后则是利塔内尔的核心狂信徒，那些在审判中依然疯狂崇拜利塔内尔和沼栖妖「米阿」女巫的人类信徒，他们的灵魂已奉献给黑暗。
　　处决这些堕落者的过程，被黑森领官方称为「大净化」，这是一场公开的、仪式化的、旨在彰显烈阳之怒与黑森领铁腕的集体行刑。
　　在数个被特意选定的、开阔且地势较高的地点（通常是原沼泽领的古老祭祀场或重要据点废墟），巨大的柴堆被搭建起来，如同一座座小山。更多的则是临时挖掘的、巨大的尸坑。
　　行刑日，黑森领的军队严密布防，将数以万计的堕落者驱赶到行刑场。烈阳牧师们身著庄严的祭袍，高声朗诵著赞美烈阳女神、斥责混沌邪恶的经文。圣骑士与战斗修女们手持燃烧著金色火焰的巨剑或长鞭，维持著秩序，他们看向那些堕落者的眼神中没有任何怜悯，只有冰冷的、执行神圣使命的决绝。
　　处决方式依「污染」程度和种类有所不同，最典型的便是火刑，用于处理那些被认为体内蕴含强烈混沌能量、可能污染土地的深度变异者和混沌巫师。他们在牧师的祷文中被绑上柴堆，由教会牧师亲自点燃。凄厉的嚎叫声与烈焰的噼啪声混合在一起，焦臭的气味弥漫数里，那燃烧的火焰在信徒眼中是净化的圣炎。
　　对于数量最多的普通堕落者，则由行省军团的士兵执行高效的集体处决。他们被分批驱赶到尸坑边缘，由排成队列的弩手或长矛手进行射杀、刺死，然后尸体被踢入或抛入巨大的坑中，撒上石灰和圣盐，最后覆土掩埋。整个过程冷酷、高效，如同处理一批不合格的货物。
　　对于一些特别强大的、需要确保其灵魂也被摧毁的个体（如沼栖妖军官），则由希露德麾下的神选骑士或烈阳教派的高阶圣骑士，使用灌注了神圣力量的武器亲自斩首，确保其形神俱灭。
　　这场「大净化」持续了数日，上万生灵灰飞烟灭。浓烟与血腥味久久不散，昭示著旧日秩序的彻底终结，以及黑森领用铁、火与信仰建立新秩序的绝对意志。在战锤的世界里，对混沌的仁慈就是对秩序的残忍，黑森领以最直白的方式，践行了这一黑暗时代的铁律。新领土的稳定，正是建立在如此残酷的「净化」基础之上。
　　「大净化」的烟火与血腥气尚未完全从新占领区的上空散去，黑森领的行政机器已经高效地运转起来，将这场军事胜利转化为实实在在的人口与财富。
　　在重新修缮、更显威严的黑森堡议事厅内，省务院院长·奥利弗手持一份厚重的羊皮纸卷轴，正向端坐于领主宝座之上的苏离进行详细的汇报。
　　这位领地的铁腕宰相，声音平稳清晰地陈述著令人振奋的数字：
　　「领主大人，根据最终统计，此次对沼泽领的征服与后续清理，在人口方面，为我们带来了前所未有的巨大收益。」」
　　「首先，是可直接纳入统治与征税体系的『新增人口』。经过初步筛选、净化仪式并已进行登记造册的人类及部分形态稳定、愿意皈依烈阳信仰的类人依附民，总计约五万三千人。」
　　「此部分人口，将按照既定方案，打散安置于新设立的行省各定居点，从事垦荒、筑路及基础生产活动。预计可在未来两年内，为新领地提供稳定的税收与劳役，并逐步补充行省军团兵源。」
　　这个数字是巨大的，意味著黑森领直接控制的人口基数得到了飞跃性的增长，为未来的发展提供了最根本的人力资源。
　　然而，院长的汇报并未结束，他翻过一页，继续以那种公事公办的语气说道：
　　「除此之外，对于另一部分『特殊资产』，我们采取了更为……高效的处置方式。」
　　他略微停顿，似乎在斟酌用词，然后继续：
　　「共计约一万一千名俘虏，因其本身特性不宜直接纳入统治，或具有较高的『商品价值』，已通过多方渠道进行处置。主要包括：体质特殊、可用于危险劳役的沼栖妖战俘；部分性情相对『温顺』、可驯化为角斗士或看门兽的食人魔；以及，少量被俘的、原属于利塔内尔麾下的人类精英战士——他们拒绝皈依，但身体素质与战斗技艺尚可，具有一定的市场价值。」
　　「这些『资产』，」奥利弗院长用了这个词，「我们已分批售予领地内急需强劳动力的各大农场主、矿场主，以及……来自帝国、阿拉比、基斯里夫乃至更遥远国度的奴隶商会。交易所得的金币、魔法材料以及部分我们急需的物资，现已入库。初步估算，其价值相当于我军主力军团近半年的常规维持费用。」
　　这笔通过贩卖人口获得的巨额资金，无疑将极大地缓解黑森领因连续征战和大规模建设而紧张的财政，并能迅速转化为更强的军事实力与发展动力。
　　院长合上卷宗，总结道：「综上所述，大人，此次军事行动，不仅在领土上极大拓展了我方的疆域，在人口与财政方面，亦获得了空前丰厚的回报。新领地的消化与整合，已具备坚实的物质基础。」
　　苏离静静地听著，手指轻轻敲击著座椅的扶手。他对于贩卖奴隶并无太多道德上的芥蒂，在这片黑暗而残酷的土地上，这不过是资源利用的一种常态方式。烈阳教派或许会关注灵魂的纯洁，但作为领主，他更需要考虑的是领土的实际利益与稳定。
　　「做得很好。」苏离最终开口，语气平静，「确保那五万新人口的安置工作顺利进行，烈阳教派的皈依与监视不能放松。至于那笔资金……」他略一沉吟，「优先用于新占领区关键堡垒的修缮与扩建，以及战争机械的补充制造。」
　　「是，大人。」省务院长躬身领命，脸上依旧没有任何波澜，仿佛刚才汇报的仅仅是粮食产量而非上万人的命运。在他眼中，这一切不过是领地管理中的寻常数字与必要手段。
　　随后苏离的目光再次投向地图上那已被染成黑森领颜色的广袤区域，问道：「这片新征服领地有足够的良田和粮食，来供应这些安置的奴隶吗？我可不想千里迢迢的从黑森领往这边送粮，更不想出现大量的奴隶溃逃。」
　　(本章完)

第536章 庞大的关税和赎罪之钢骑士团的壮大
　　苏离的询问绝非无的放矢。在这片被战争、混沌与严苛自然法则统治的旧世界，所谓的「救灾」与「粮食赈济」，是贵族领主们词典里几乎不存在的词汇。
　　将宝贵的粮食无偿分发给战败的俘虏和依附民？那简直是天方夜谭。在贵族老爷们看来，弱者无法生存是自然淘汰，是诸神的意志。
　　就如那句名言，救灾，那是社会主义国家才会做的事情。
　　对于黑森领而言，跨越刚刚征服、尚未完全稳定的广阔领土，从核心区域长途运输大量粮食到这片新得的沼泽行省，其代价是极其高昂的。
　　漫长的补给线需要重兵护卫，损耗惊人，足以拖垮领地的财政。苏离的期望很现实——这片新领土必须尽快实现粮食的自给自足，至少不能成为持续消耗黑森领本部的无底洞。
　　省务院长奥利弗显然对此有著清醒的认识，他微微躬身，回应道：「大人明鉴，要实现快速自给，确实面临困难。主要有两个制约。」
　　他条理清晰地分析道：「其一，环境问题。『潮汐之心』计划引发的洪水虽重创了沼泽生态，但也造成了大规模的水患。许多区域水位并未如期退去，反而重新淤积，形成大片无法耕种的泥泞泽国。我们需要时间进行更大规模的排水和土地改造，才能获得足够的稳定耕地。」
　　「其二，人口与资源分配的压力。」奥利弗继续道，「我们新收复的疆域中，包含了黄昏山脉的大片山区和苍白溶洞等山脉区域。那里的诸多古老矿洞和要塞遗迹，让我们的盟友——灰山矮人——极为振奋。他们正计划进行一场大规模移民，重返其先祖的部分故地。作为盟友，我们不仅需要为他们提供安全保障，在初期可能还需要提供一定的粮食和其他物资支持。这无疑也加重了本地区的粮食压力。」
　　苏离听完，手指轻轻敲打著宝座的扶手，目光锐利地看向他的宰相：「那么，我的院长，我想你必然已经有了应对的方案。黑森领的机器，不应被粮食问题卡住喉咙。」
　　奥利弗的脸上露出一丝属略带冷硬的笑容：「是的，大人。解决方案主要有三个方面，而最关键的一点，恰恰与我们正在进行的另一项战略行动完美契合。」
　　「首先，是加速内部挖潜与土地开垦。」他阐述道，「我们正在组织俘虏和新安置人口，在那些水位已退或易于排水的区域，全力开辟新耕地。」
　　「领地的蕾雅教会擅长促进作物生长和土壤改良，她们的信徒已被动员起来，指导明年的春耕计划。此外，那些在战争早期就向您臣服的原沼泽领人类附庸，他们的领地受战火波及较小，农业基础保存相对完好。在他们的带头和我们的督促下，这些区域的农业生产正在快速恢复，预计能在冬末收获的时候，提供第一批可观的粮食产出。」
　　说到这里，奥利弗话锋一转，语气中带上了更深的意味：「然而，远水难解近渴。要实现大人您『尽快自给』的目标，最关键、最立竿见影的方法，并非从我们遥远的黑森领本部运粮过来，而是……从近在咫尺的地方获取。」
　　他向前一步，手指在地图上重重地点在了马莱堡的位置。
　　「马莱堡，这座边境亲王领的贸易中心，其城邦周边及通过西面商路输入的粮食，本就极为丰沛。过去，这些粮食滋养著马莱堡自身以及其影响力所及的东部区域。而现在……」
　　奥利弗的声音带著一丝冰冷的满意：「我们设立在云冠山脉通道的税卡，不仅是在征收过境税，更是在调节物资的流向。根据初步统计，仅仅过去一个月，我们从东、南两条主要商道征收的税款，总额已超过五万枚金王冠！」
　　他稍微停顿，让这个惊人的数字在空气中回荡。
　　「这笔巨款，大部分正是来自于对往来商队，尤其是粮食、布匹等大宗必需品贸易的抽税。换句话说，我们正在用马莱堡商人缴纳的金钱，反过来从他们手中购买我们急需的粮食，用以供应我们新占领区的消耗。马莱堡的财富和物资，正在通过我们的税卡，源源不断地注入我们的新领土，支撑著我们的统治和建设。」
　　奥利弗最终总结道：「因此，大人，粮食压力固然存在，但只要我们维持对商道的控制，确保关税的稳定收入，我们就能利用马莱堡的『营养』，来哺育我们新生的沼泽行省。这比千里迢迢从黑森领运粮，要高效得多，成本也低廉得多。压力，会更多地传递到马莱堡那一端。」
　　苏离听著奥利弗的汇报，尤其是那「五万枚金王冠」的数字清晰地传入耳中时，即便是以他如今的心性和地位，眼中也不由得爆发出难以抑制的璀璨神采。他身体微微前倾，手指无意识地收紧，抓住了宝座的扶手。
　　「每月……五万枚金王冠！」他重复了一遍这个数字，声音中带著一丝难以置信的惊叹，随即化为满腔的振奋，「这意味著什么？一年！仅仅是在这里设卡拦路，对著马莱堡这一座城市收取关税，我们就能稳获六十万枚以上的金王冠！」
　　这个数字在他脑海中轰鸣作响。他猛地站起身，在宝座前踱了两步，激动之情溢于言表：
　　「而这，还是在城西通道被我们刻意忽略，大量商队可能绕行西部行省的情况下！还有那深嵌入黑色山脉的北部关隘，那是连接帝国本土的黄金通道，无数来自莫德海姆和塔拉贝克海的商队、帝国的补给物资都从那里涌进来！如果我们能完全掌控这座城市，将所有的商路命脉都握在手中……」
　　他停顿了一下，想像著那幅场景，语气变得无比炽热：「那么，每个月光是关税一项，收入会是多少？十万？甚至十五万枚金王冠？那将是何等天文数字的财富！」
　　他转向奥利弗，用一种近乎强调的语气，点明这笔收入的惊人之处：「院长，你可知道这是什么概念？我们黑森领，迄今为止最重要、最稳定的超凡特产——祝圣紫藤树！除了必须分配给军队和盟友的份额，每年能够对外出售的部分，竭尽全力，所能换回的财富，也不过是在四万到五万枚金王冠之间徘徊！」
　　「这意味著什么？」苏离的声音高昂起来，带著一种发现金山般的狂喜，「意味著我们仅仅靠著这几道关卡，一个月从马莱堡身上抽取的『血』，就抵得上我们领地震撼周边诸国、耗费无数心血培育的超凡植物一整年的对外销售额！而且这关税，是持续的、稳定的、几乎不需要我们投入太多生产成本的纯利！」
　　这如何能不让他心潮澎湃？这不仅仅是金钱，这是流淌著的、支撑一个庞大势力崛起的黄金血液！有了这笔源源不断的财富，他可以武装更多的军团，建造更宏伟的堡垒，招募更强大的勇士，推行更庞大的建设计划！黑森领的崛起之路，将因为这意外的财政支柱而大大加速！
　　「太好了！这真是……天佑黑森！」苏离最终朗声笑道，之前的些许担忧在这巨大的利好消息面前烟消云散，「奥利弗，维持住这条黄金通道！确保税卡的绝对权威和效率！我们要让马莱堡的每一枚金币，都化为我们强大的基石！」
　　他仿佛已经看到，在那巍峨的云冠山脉之上，黑森领的战旗之下，黄金如同瀑布般倾泻而下，铸就著一支无可阻挡的钢铁洪流。
　　而这一切，都不过是兵临马莱堡城下的一个附带效果罢了。征服的野心，在这令人眩晕的财富数字刺激下，燃烧得更加炽烈了。
　　苏离的振奋之情稍稍平复，他将注意力转回到军队建设上。领土与人口的暴增，必然需要相应的武力来巩固和威慑。
　　「院长，既然我们已实际统一了整个北部行省，疆域跨越了相当于两三个旧帝国伯爵领、外加五六个男爵领的广阔区域，人口也大幅增长，军队的扩充想必也已提上日程了吧？」苏离询问道，他预计军队规模应有显著增长。
　　奥利弗点了点头，汇报导：「是的，大人。随著新领土的消化和人口的增加，我军自然进行了相应扩编。目前，除去那些被吸收进二线部队或行省军团的俘虏，我们的核心精英部队——包括各骑士团、重装步兵、特色兵团以及矮人盟友的正规军——总规模已突破四千人，并正稳步向五千人的规模迈进。」
　　「四千人？正向五千迈进？」苏离眉头微挑，语气中带著一丝诧异，「这个规模……增加得似乎并不算多啊。我还以为，拿下了沼泽领及其广袤的附属疆域，接收了如此众多的人口和俘虏，我们的核心部队规模能直接翻上一番呢。」
　　奥利弗对于领主的疑问并不意外，他冷静地解释道：「大人，您期望的快速膨胀并未出现，主要有几个原因。」
　　「首先，兵源质量与信仰问题。」他直言不讳，「沼泽领这片土地，受混沌能量和恶劣环境影响，其人类居民的体质和心智，整体上远不如我们黑森领核心区，更无法与富庶的蓝镜领相比。更重要的是，他们并非烈阳女神的信徒。」
　　「而我们的核心精锐，尤其是骑士和重装步兵，对信仰和忠诚度的要求极高。大量吸纳未经严格筛选和皈依的沼泽领人口，会严重稀释部队的纯洁性与战斗力，甚至带来潜在的风险。」
　　「因此，」奥利弗继续道，「我们此次扩军，主要遵循的是『内部挖潜与精英化替换』的原则。兵员的补充，主要来自于我们黑森领本部以及较早臣服、已初步接受烈阳信仰的蓝镜领地区。」
　　他列举了几个例子：「例如，由精灵和德鲁伊盟友主导、我方人员参与的战争之锤骑士团，如今规模已扩展至六十余名正式的战熊骑士，其冲击力与防御能力备受赞誉。」
　　「半狮鹫骑士部队，也已接近满编一个中队（约120骑），这些帝国最顶级的怪兽骑兵，是战场上无可阻挡的重装突击力量。」
　　「您的直属力量——黑森禁卫骑士，数量已突破三百，他们是从全军中筛选出的最忠诚、最强大的战士，是您意志最直接的延伸。」
　　「而作为军队中坚力量的高阶直属侍从，规模更是突破了一千人，并且全部达到了精英骑士的标准。我们正在用这些真正的精英，逐步替换掉以往由普通武装侍从担任的许多关键职位，整体提升了部队的战斗力下限。」
　　奥利弗总结道：「可以说，大人，我们部队的扩编，更像是对原有骨架进行肌肉填充和武器升级，而非简单地增加新的、互不统属的部队。这保证了军队的纯粹性与战斗力。」
　　说到这里，奥利弗似乎想起了什么，稍作停顿，补充道：「当然，如果说有哪一支部队，直接、大规模地整编了来自各方的俘虏和特殊人才，那便是加尔森团长麾下的『赎罪之钢』骑士团了。」
　　「哦？」苏离来了兴趣，「这支佣兵团现在如何了？」
　　「赎罪之钢骑士团目前规模极为庞大，已经达到了两千余人。」奥利弗介绍道，「其成员构成……堪称光怪陆离。其中充斥著被俘后选择『以劳代刑』的原沼泽领精英骑士、利塔内尔麾下的人类军官、来自世界各地因各种原因流落至此的亡命之徒、掌握著奇特技艺或黑暗知识的术士、甚至还有一些……形态特异但愿意遵守秩序的类人生物。（比如半身人、食人魔、食人魔法师）」
　　「他们唯一的共同点，就是需要通过为领地服务来『赎罪』，以换取生存权乃至未来的自由民身份。」
　　这支特殊部队的运行，奥利弗概括为两个方面：「其一，是灵魂的淬炼与皈依。烈阳圣徒·旦丁大人几乎常驻于该骑士团的营地，他与麾下的战斗牧师、狂热者们，日以继夜地对这些『赎罪者』进行著高强度、半强制性的布道与『思想引导』。」
　　「目标是驱散他们心中的混沌阴影与过往的忠诚，将烈阳女神的教义烙印进他们的灵魂，将他们转化为对女神、对黑森领有用的信徒。这个过程……伴随著严格的纪律、繁重的劳役和精神上的高压，淘汰率不低，但效果显著。」
　　「其二，是血肉的磨砺与使用。这些赎罪者并非在营地里空耗粮食。他们正以佣兵的形式，活跃在广袤的黄金平原以及我们整个北部行省的新旧领土上，承接各种各样的委托，以此赎罪并证明价值。」
　　奥利弗列举了几项他们近期的「业务」，充满了旧世界的特色：
　　「黄金平原边缘的数个村庄联合出资，雇佣了一支『赎罪之钢』分队，清剿了藏匿在附近森林中、频繁袭击人畜的劣角兽和角兽战帮。」
　　「苍白溶洞附近新开辟的矿场，报告有古老的墓穴被惊动，尸妖与骷髅夜间出没。一支由亡灵法师『赎罪者』带领的小队接受了任务，深入地下，净化了那片区域。」
　　「往来于马莱堡与新占领区之间的重要商队，常常雇佣他们作为护卫，以应对戈壁滩上游荡的绿皮小子和地精劫掠者。」
　　「某个边境村庄报告牲畜和村民出现不明原因的诡异变异，一支『赎罪之钢』调查小队前往，最终在村外沼泽地发现并清除了一处小型的混沌腐蚀节点，处理了所有变异体。」
　　「一些原沼泽领的溃兵和匪徒盘踞在黄昏山脉的支脉中，袭击过往旅人。『赎罪之钢』受命进山清剿，以实战检验其战斗力与忠诚。」
　　「通过这些遍布各地的、五花八门的任务，」奥利弗最后说道，「这些赎罪者们不仅在用鲜血和汗水为自己赎买未来，也在实际行动中维护了新领地的秩序与安全，成为了我们统治触角的有力延伸。当他们成功完成一定数量的任务，并通过烈阳教派的最终审核后，便将摆脱『赎罪者』的身份，成为黑森领的正式领民，甚至有机会凭借功绩加入正规军。」
　　苏离听完，缓缓颔首。这支「赎罪之钢」骑士团，看似鱼龙混杂，却是在当前形势下，处理不稳定因素、同时低成本扩张武力和影响力的绝妙安排。它就像一座熔炉，将缴获的「废铁」与「危险品」投入其中，最终期望能锻造出有用的「钢材」。
　　「很好。告诉加尔森团长和旦丁圣徒，继续按照这个方略运行。我要看到的，不仅是一支能打仗、带来财富的佣兵，更是一所能够产出忠诚战士和合格领民的……特殊学校。」苏离从容做出了指示。
　　奥利弗听到苏离对「赎罪之钢」骑士团价值的初步理解仅限于财富和熔炉，他那张惯常冷静的脸上露出一丝更为深意的神色。他微微摇头，声音沉稳地补充道：
　　「大人，这支佣兵团存在的意义，远不止于每月上缴的那一千多枚金王冠——尽管这笔收益确实稳定且可观。他们更重要的价值，在于能够以一种相对灵活且『非官方』的身份，去处理许多我们正规军不便直接介入，或未能及时察觉的黑暗威胁。」
　　他随即讲述了一个近期发生的典型案例，语气变得凝重：
　　「就在上个月，『赎罪之钢』的一支精英分队，应一位匿名举报者（事后查明是该男爵领内一位良知未泯的老骑士）的委托，深入了我们新占领区北面的一个边缘男爵领——灰木城。」
　　「根据回报，那里看起来有些过于繁华和热闹了，所有人干劲十足，经济、文化极度活跃，领民极度忠诚，工作的热火朝天。不用说，这种情况基本上是闹色虐了。赎罪之钢的成员，很快发现了不对劲。空气中弥漫著一种过于甜腻的腐香，领民的眼神带著不正常的迷离与狂喜后的空虚。」
　　「他们经过秘密调查，最终将目标锁定在了男爵本人及其美貌的夫人身上。」奥利弗的声音压低了些，「那位所谓的『男爵夫人』，根本不是什么落魄贵族小姐，而是一位伪装极深的色孽神选！她通过蛊惑男爵，在整个领地内悄然推行著堕落腐化的仪式，将灰木领逐渐变成一个献给欢愉之主的温床。」
　　「赎罪之钢小队当机立断，在一个深夜发动了突袭。战斗异常激烈，那位色孽神选在绝望中展现了可怕的力量，扭曲的魅惑法术与狂暴的攻击几乎让小队覆灭。最终，凭借烈阳圣徒·旦丁大人提前赐予的圣物和队员们的拼死奋战，他们成功将那位神选者击杀，其死亡时的哀嚎据说让半个小镇的人陷入了短暂的癫狂。」
　　「随后，他们逮捕了那位早已被腐化心智、沉溺于极乐幻境的男爵，并将其所有直系亲属控制，全部押解了回来，目前正由烈阳教派进行最严格的『净化』与审判。」奥利弗总结道，语气中带著一丝后怕，「大人，可以想像，若非赎罪之钢的这次介入，再晚上几个月，甚至几个星期，整个灰木领可能就会彻底堕落，化为一个人间地狱，不仅所有领民将万劫不复，更可能成为一个吸引更多混沌力量、危及我们整个北部行省安全的毒瘤。他们这次行动，可以说是以最小的代价，提前扼杀了一场巨大的混沌危机。」
　　苏离听完，脸上露出了真正的惊奇。他原本确实只将这支部队视为一个处理杂务、顺便创收的工具，没想到他们竟然能独立处理如此高威胁的混沌事件。
　　「竟然能独立猎杀一位混沌神选……」苏离摩挲著下巴，眼中闪过思索的光芒，「看来，我将他们想得简单了。他们提供的，不仅仅是金币，更是一种……预防性的安全保障。」
　　他随即想到了奥利弗话中提及的那个男爵，便问道：「说起这些投降的贵族……说说他们的情况。似乎都是利塔内尔麾下那些外围附庸，在希露德的兵锋下主动投降的？我记得有两三个男爵，七八个王国骑士？」
　　(本章完)

第537章 又到一年考核时，苏离伯爵？
　　奥利弗听到苏离问起那些归顺的贵族，脸上露出一丝略带嘲讽的冷笑，他微微躬身，回答道：
　　「大人明察。当初希露德大人兵锋所向，在利塔内尔主力覆灭、泥冠堡沉没的大势下，确实有不少于三位男爵和八位王国骑士选择了臣服，希望能保住他们的头衔和领地。」
　　「然而，」他话锋一转，语气变得冰冷，「正如烈阳的光芒会驱散阴影，也会灼烧那些习惯于黑暗的生物。在我们后续的统治与审查下，这些所谓的『贵族』，其本质很快便暴露无遗。过去的一个月里，我们已经进行了一轮必要的……『清理』。」
　　他开始逐一说明情况，语气平淡得像是在陈述货物清单：
　　「首先是三位男爵。灰木城的男爵，您已经知晓，因其与色孽勾结，本人及其家族已被连根拔起，领地由我们直接管辖。」
　　「另一位，黑水镇的男爵，在投降后仍暗中与其旧主利塔内尔残留的沼栖妖势力勾结，试图策划叛乱，被我们的巡逻队当场擒获，现已与其核心党羽一同吊死在了镇广场的绞架上，以儆效尤。」
　　「如今，只剩下最后一位男爵——『鸦木堡』的卡斯帕男爵，他比较……识时务。」
　　「至于那八位王国骑士，」奥利弗继续道，语气中带著一丝不屑，「其中一位在投降后不久，便试图带著亲信和财物逃往马莱堡，被我们的边境骑兵追上，首级已悬挂于税卡的木桩上。」
　　「另有两位，经烈阳牧师审查，发现他们为了在沼泽中生存，曾长期进行血腥的活祭，并向某些不可名状的沼泽邪物祈祷，灵魂早已污秽不堪，不符合帝国贵族的『纯洁性』标准。他们已被废除骑士身份，本人送上了火刑柱，其家眷贬为奴仆。」
　　「因此，目前真正被我们承认，并允许保留部分领地和头衔的，仅剩下五位王国骑士。」
　　奥利弗随后简单介绍了一下这六位「幸存者」的情况，言语间勾勒出边境亲王领贵族典型的混乱与堕落画像。
　　「鸦木堡」的卡斯帕男爵，一个肥胖、狡黠如狐的中年人。他的城堡坐落在一片相对干燥的高地上，以出产一种可用于制作弓弩的坚硬黑木闻名。此人毫无忠诚可言，一生都在利塔内尔、马莱堡以及过往的边境军阀间摇摆投机。他能存活至今，全靠敏锐的嗅觉和及时的跪拜。他现在的「忠诚」能维持多久，完全取决于黑森领的刀锋是否一直架在他的脖子上。他正努力想将女儿塞进黑森领的某个官僚机构，以寻求新的靠山。
　　「铁砧」汉斯王国骑士，一个罕见的、某种程度上算得上「正直」的骑士。他统治著一个小型铁矿和附属村庄。此人是个武夫，头脑简单，崇尚勇力，对利塔内尔更多的是畏惧而非忠诚。他臣服于希露德的强大武力，并对此心服口服。只要黑森领能继续保持强大，并给予他基本的尊重和战斗的机会，他的忠诚度相对可靠。他最近正为如何提高铁矿产量以完成黑森领下达的指标而发愁。
　　「放债人」格奥尔格王国骑士，与其说是骑士，不如说是个穿著盔甲的商人。他的「领地」是一座位于旧商道交叉口的小镇，其主要财富来源于放高利贷、经营旅店和货栈。他臣服的唯一原因是不想中断生意。此人精于算计，唯利是图，正在积极打探黑森领新税法和商业条例的细节，试图找到新的牟利空间。烈阳教会的牧师对他的评价是「灵魂充满铜臭，但暂时未发现混沌污染」。
　　「老兵」沃纳王国骑士，一个伤痕累累、沉默寡言的老兵。他的领地是最贫瘠的，只有几个依靠捕鱼和采集苔藓为生的沼泽村落。他曾是利塔内尔军队中的一名队长，凭借战功获得了骑士头衔。他臣服是因为厌倦了无意义的战斗，并且认为黑森领的统治至少能带来秩序。他没什么野心，管理能力也平平，目前正努力适应向新领主缴税的规定。
　　「寡妇」玛格丽塔王国骑士（女）。一位继承了她亡夫头衔和领地的年轻女性。她的领地包括一小片可以种植耐寒作物的谷地和一座伐木场。她能在利塔内尔和周边男性贵尔的觊觎下保住领地，本身就不简单。她臣服得很干脆，并且迅速表达了对烈阳女神的「浓厚兴趣」。她正在利用自己的性别和姿色，试图与黑森领的中层军官和官员建立「良好关系」，以求在新的权力结构中站稳脚跟。
　　「虔诚者」卢卡斯王国骑士，一个令人意外的存在。他统治著一个靠近黄昏山脉、相对封闭的村庄，村民多以狩猎和采矿为生。此人是烈阳女神的狂热信徒（甚至可能比黑森领的一些人皈依得更早），他臣服于苏离，几乎是带著一种「朝圣」的心态。他认为苏离是女神派来统一北境、净化黑暗的使者。他的忠诚度极高，但有时其宗教狂热也让人有些头疼，他正积极要求烈阳教派在他的村庄建立圣地，并希望加入对「异端」的讨伐。
　　奥利弗总结道：「大人，这就是目前硕果仅存的六位旧贵族。他们性格各异，动机不纯，但至少在表面上都已表示臣服，并开始按照我们的法令行事。我们会持续监视他们，有用的，就暂且留著；无用的或者心怀不轨的……」他没有说下去，但意思不言自明。
　　苏离微微颔首。这幅群像正在他的预料之中，边境亲王领的贵族本就是如此鱼龙混杂。能筛选出这几个暂时可用的，已经算是不错的结果了。
　　他们将是黑森领统治这片新土地的一些点缀和工具，但绝非可以倚靠的基石。真正的统治，还得依靠黑森领本身的武力和烈阳教派的信仰。
　　随即，他想到了一个问题，语气随意地问道：「那些被我们废除爵位、抄没家产的领地，后续如何？可有不开眼的家伙，借著旧主的名头闹出什么乱子？」
　　奥利弗对此早有准备，平静地回应道：「回大人，小规模的骚动和不满，是在所难免的。正如那句古老的谚语所揭示的真相——在旧世界，拉诺德的信徒、心怀怨望的叛乱分子，总是如同阴影中的霉菌，存在于任何一块领地的缝隙之中，互相勾连，伺机而动。」
　　他话锋一转，带著绝对的自信：「不过，在您麾下大军的兵锋面前，这些零星的反抗如同萤火之于烈日，不值一提。几起试图聚集溃兵、袭击税吏或焚烧粮仓的愚蠢行动，都被当地驻军或巡逻的『赎罪之钢』小队迅速扑灭。其结果，除了为我们提供了一批新的、可用于危险劳役的奴隶之外，几乎没有任何影响。」
　　然而，奥利弗接著提到一个值得注意的现象：「不过，有一件事倒是值得一提。那些被我们废除爵位的家族，其幸存的核心成员，大多并未选择留在故土徒劳地反抗，而是……纷纷收拾细软，前往了马莱堡。」
　　「哦？」苏离挑了挑眉，露出了感兴趣的神色，「去马莱堡？寻求他们约阿希姆城主的庇护？」
　　「不仅仅是约阿希姆城主。」奥利弗纠正道，「他们的首要目标，是选帝侯议会驻马莱堡的官邸。他们要去申诉，去控诉我们的『暴行』。」
　　他特意强调了「暴行」这个词，语气中带著一丝嘲讽：「在帝国的传统和文化认知中，未经选帝侯议会或皇帝陛下的正式裁定，一位贵族擅自废除另一位贵族的爵位，强行兼并其领地，这本身就是一种破坏封建秩序、不可饶恕的暴行。在他们看来，我们黑森领的行为，无疑是践踏了帝国千百年来赖以维系的基石。」
　　苏离闻言，先是微微咋舌，随即脸上露出一抹混杂著荒谬和了然的神情。
　　「暴行？」他轻声重复了一遍，仿佛在品味这个词汇的重量，然后摇了摇头，用一种略带戏谑的语气低语道：「这才哪到哪……真正的、斩草除根式的暴行，他们恐怕还没见识过呢。有时候，我真是不太理解这个世界的某些潜规则，做事总留一线，缺乏那种……嗯，『九族消消乐』式的彻底与高效。」
　　他这番来自另一个世界灵魂的感慨，奥利弗自然无法完全理解其深意，但也能感受到领主大人对当前处置方式似乎还觉得不够「干净利落」。
　　不过，苏离很快便释然了，他淡然一笑，摆了摆手：「罢了，由他们去吧。让他们去马莱堡闹，闹得越大越好，哭得越惨越好。」
　　他的眼中闪烁著明亮的光芒：「他们越是声泪俱下地控诉我们的『暴行』，选帝侯议会的那群官僚们就越是难堪，越是下不来台。你想想，这么多位帝国考核通过、正式认可的贵族——上至利塔内尔这样的实权伯爵，下至那些王国骑士，中间还囊括了好几位作为中流砥柱的男爵——结果呢？被一个他们评定为『连最低级王国骑士标准都达不到』的开拓领主，在短短几个月内，摧枯拉朽般地抹除了一大半。」
　　「这耳光，扇得可是响亮无比。」苏离几乎能想像出那些官僚气急败坏又无可奈何的模样，不由得心情愉悦，「丢脸的绝不会是我们黑森领，而是那些有眼无珠、贪婪腐败的议会官僚们。想到他们此刻在官邸里，面对著这些哭诉的落魄贵族，以及那颗还散发著异味的利塔内尔头颅，那种愤怒、恼怒却又无力改变的憋屈样子……呵呵。」
　　他轻笑几声，随即收敛了笑容，想起了另一件关键的事情，指尖轻轻敲击著宝座的扶手，语气带著一丝玩味和期待：
　　「说起来，又到年末了啊。按照惯例，又该是选帝侯议会评定贵族爵位、审核晋升申请的时候了。我倒是真的很好奇，经过这么一闹，我们驻马莱堡的『朋友们』，今年打算如何来处理我们黑森领的这份……『晋升申请』呢？这个由他们自己一手制造的烂摊子，我倒要看看，他们准备怎么收场。」
　　他的目光仿佛穿透了墙壁，遥遥望向西方那座陷入困境的城市，等待著下一场好戏的开场。选帝侯议会如今已是骑虎难下，承认苏离的地位等于自打耳光，继续驳回则可能引来更激烈的反应。无论他们如何选择，主动权，已然牢牢掌握在了苏离的手中。
　　而被苏离所遥望的那座城市，马莱堡的选帝侯议会官邸，此刻已不复往日的喧嚣与傲慢，取而代之的是一种死寂般的压抑和浓重的血腥气。
　　官邸前方广场上，那颗属于利塔内尔的巨大头颅，已经被清扫掉。但是它遗留的恐怖氛围却没有任何消散，反而在如今变得更加森寒，因为就在它不远处的城墙垛口以及特意竖立在广场边缘的一排排临时绞刑架上，悬挂著另一批「景观」——数十具穿著帝国低级官僚制服的尸体，在冬日的寒风中轻轻晃荡。
　　其中最为醒目的，便是曾负责审核黑森领晋升申请的赫尔穆特专员。他那张曾经写满刻薄与阴冷的脸，此刻因窒息而扭曲发紫，双眼暴突，写满了临死前的恐惧与难以置信。不仅是他，所有曾经与利塔内尔一系贵族评定、管理有关的专员，无论职位高低，几乎被连根拔起，悉数吊死在这城墙上下。
　　选帝侯议会的雷霆之怒，并未因距离而有所衰减。当泰拉的老爷们收到来自马莱堡的紧急战报和那群落魄贵族的哭诉，尤其是得知利塔内尔的首级被扔到官邸门口、东部商路被彻底卡死的消息后，暴怒几乎掀翻了议会的穹顶。
　　虽然那套苛刻的考核标准和潜规则下的腐败，本就是议会默许甚至纵容的，但出了如此巨大的纰漏，让帝国颜面扫地，还凭空树立了一个如此可怕的敌人，就必须有人来承担罪责。高层的老爷们自然不会承认自己的错误，那么，所有的怒火便倾泻到了这些「办事不力」的前线官僚头上。
　　一场冷酷无情的清洗迅速展开。数百名驻马莱堡的选帝侯议会官僚被以「渎职」、「严重损害帝国利益」、「引发边境动荡」等罪名逮捕、审讯（过程往往极其简略），然后被成批地送上绞刑架。那段时间，马莱堡的绞刑场几乎日夜不停，乌鸦的聒噪和尸体腐烂的气味成了城市新的背景音。
　　然而，在这片腥风血雨中，却有一个极其扎眼的存在侥幸存活了下来——肥胖的冯·克莱斯特男爵。
　　当其他同僚纷纷被推上绞架时，这位原本被认为是首要责任人的委员会主席，竟然只是被免去了职务，软禁在宅邸之中。这反常的宽恕让所有幸存者都感到震惊与不解，要知道，此次议会高层的怒火是如此炽盛，手段是如此铁腕，怎会独独放过了他？
　　答案很快随著一位新上任的大人物抵达而揭晓。
　　来自苏兰德行省的博希蒙德公爵，以其冷峻的作风和强大的实力，接掌了马莱堡选帝侯议会办事处的最高权力。他是菲丽丝女亲王最为倚重的得力干将之一。选派他前来收拾这个烂摊子，其背后的意味不言自明——菲丽丝女亲王与黑森领苏离之间那早已传遍天下的「特殊关系」，已然成为了泰拉老爷们不得不正视和利用的政治现实。
　　随著博希蒙德公爵的到来，冯·克莱斯特男爵那令人意想不到的背景也终于浮出水面。这个看似蠢笨贪婪的胖子，竟然疑似是某位权势滔天的选帝侯老爷的小舅子！这层隐秘的姻亲关系，在关键时刻成了他的保命符，让他在议会的肃清风暴中得以苟全性命。
　　博希蒙德公爵雷厉风行，他无视了那些仍在城中哭诉、希望议会为他们「做主」的落魄贵族，也懒得去安抚暴跳如雷却又束手无策的约阿希姆城主。他的任务非常明确：不惜一切代价，平息苏离的怒火，稳定边境亲王领北部的局势，绝不让黑森领这个已经成型的庞然大物继续兴风作浪，搅动边境亲王领的风云了。
　　在审阅了所有卷宗，并充分评估了当前形势后，博希蒙德公爵向泰拉发出了措辞坚定的报告。很快，选帝侯议会达成了一致意见，一项史无前例的决定被迅速通过，并以最高规格的文书形式，被送往马莱堡。
　　文书的核心内容只有简短却石破天惊的一句：
　　「经神圣帝国选帝侯议会一致裁定，授予开拓骑士苏离·紫荆花，帝国伯爵爵位，即刻生效，统辖其所有实际控制之领土。」
　　从一介平民开拓骑士，越过王国骑士、男爵等所有中间等级，直接擢升为帝国伯爵！
　　这在整个边境亲王领的历史上，是绝无仅有的先例！选帝侯议会用这种近乎打自己脸的方式，承认了苏离的实力与地位，也宣告了他们之前那套官僚考核体系的彻底破产。
　　这一切，既是对现实的妥协，也隐约透著那位远在苏兰德、与苏离关系匪浅的女亲王无形的影响力。
　　当这份文书被呈送到博希蒙德公爵面前时，这位以冷峻著称的公爵只是扫了一眼那烫金的纹章和简短的文字，脸上没有任何如释重负的表情，反而深深地叹了一口气。
　　他没有立刻下令将文书送往黑森领，而是召集了一次小范围的核心会议。与会者除了他的几位心腹幕僚，还有几位身份特殊、气息强大的客人。
　　一位是身披焰阳骑士团标志性黑色鎏金板甲的壮硕男子，他须发皆呈火焰般的赤红色，面容刚毅，眼神锐利如鹰，仅仅是坐在那里，周身就仿佛有无形的热浪在涌动。他正是烈阳女神麾下最强大的武装力量之一——焰阳骑士团的大团长，传奇强者，阿德尔伯特·弗朗茨·约瑟夫。
　　另一位，则是身著永恒之焰大主教祭袍的老者，赫克托院长。他面容慈和，但眼神深处却蕴含著如同熔岩般炽热的信仰之力。作为马莱堡永恒之焰大教堂的院长，他在烈阳教会内部地位尊崇。
　　博希蒙德公爵将那份晋升文书轻轻放在桌上，目光扫过阿德尔伯特和赫克托院长，声音低沉而凝重：
　　「文书是到了，但这薄薄一张羊皮纸，恐怕难以真正平息那位紫荆花骑士胸中炽烈的怒火与奔腾的野心。」
　　他站起身，走到窗前，眺望著东方，仿佛能穿透重重山峦，看到那座正在崛起的新贵城堡。
　　「你们比我更清楚，苏离伯爵……他现在缺乏的，根本不是一个伯爵的爵位，甚至不是选帝侯议会迟来的、被迫的承认。他缺乏的，仅仅是时间积累的底蕴和一些名义上的『正统性』。而这些东西，在他那无坚不摧的兵锋和那位圣百合花骑士的传奇威能面前，正在被飞速地弥补。」
　　他转过身，目光首先落在焰阳骑士团大团长阿德尔伯特的身上，语气带著前所未有的郑重：
　　「阿德尔伯特阁下，您是烈阳教会最锋利的剑，是行走于世间的女神怒火。仅凭我，或者议会的一纸文书，恐怕难以让那位锐气正盛的年轻伯爵真正停下脚步。因此，我恳请您，以烈阳之名，与我一同前往黑森堡。」
　　他顿了顿，又看向赫克托院长，以及坐在阿德尔伯特身侧另一位气质沉稳、目光中带著智慧光芒的骑士——焰阳骑士团副团长，保卢斯·弗里德里希。
　　「还有保卢斯副团长，赫克托院长。据我所知，你们二位与苏离伯爵皆有旧谊，同受女神眷顾，是行走在同一条神圣道路上的兄弟姐妹。你们的劝诫，或许比任何外交辞令都更能传入他的耳中。」
　　博希蒙德公爵的声音充满了诚意，他微微张开双手，仿佛在展示自己毫无保留的立场：
　　「请相信，我与你们，与苏兰德行省，绝对是同一条心。菲丽丝女亲王与苏离伯爵之间的感情忠贞不渝，苏兰德与黑森领，是血脉相连、坚不可摧的盟友。我们此去，绝非为了压制或指责，而是为了引导，为了确保这股由女神庇佑、在北境崛起的强大力量，能够沿著对帝国、对教会、对我们共同事业最有利的方向前进。」
　　(本章完)

第538章 迟到的请柬还有意义吗？
　　博希蒙德公爵的话语清晰地定下了基调：这不是兴师问罪，而是一次盟友内部的协调与劝慰。自的是为了「引导」这位过于强大的盟友，避免其过于激烈的行动破坏现有的平衡，尤其是————避免与选帝侯议会爆发更直接的、难以挽回的冲突。
　　阿德尔伯特大团长沉默了片刻，他那如同熔岩般的自光与博希蒙德公爵对视，最终，他缓缓点了点头，声音洪亮而沉稳：「烈阳女神的光芒照耀所有信徒，却也憎恨无序的混乱与无谓的内耗。苏离伯爵的功绩与力量，确实值得肯定，但过刚易折。为了北境的稳定，为了女神信仰的顺利传播，我愿与你同往。」
　　赫克托院长也抚须颔首，温和地说道：「苏离伯爵是女神眷顾之人，他的灵魂中燃烧著纯净的火焰。作为他在信仰道路上的先行者，老朽也理当前往，与他分享女神的智慧与教诲。」
　　保卢斯副团长同样表示同意，他沉稳地补充道：「我曾经参加过黑森领的庆典，了解他的为人。他并非不通情理之辈，只是需要有人为他指明更广阔的图景。我们可以一起去劝说他。」
　　看到教会方面的两位核心人物都同意了，博希蒙德公爵心中稍定。有了烈阳教会这两位重量级人物的陪同，尤其是同为传奇强者的阿德尔伯特大团长亲至，这次出使的分量就截然不同了。这不仅是帝国的态度，更是来自信仰层面的关切与引导。
　　「好！」博希蒙德公爵精神一振，「既然如此，我们尽快准备，即刻出发前往黑森堡。希望我们带去伯爵爵位的认可，以及女神教会的善意，能够暂时平息这位北境雄狮的怒火，让他将目光投向更值得征服的————远方。」
　　一场旨在「安抚」新晋伯爵的外交斡旋，即将在黑森堡展开。而所有人都心知肚明，要说服一个兵锋正盛、野心勃勃的统治者停下脚步，其难度，恐怕不亚于正面击败他的一支军团。
　　凛冬的寒风卷过北境，裹挟著细碎的雪粒，敲打著黑森堡巍峨的城墙。博希蒙德公爵一行人紧赶慢赶，终于在年节前的最后几天，抵达了这座如今在边境亲王领北境乃至整个帝国都声名赫赫的城堡。
　　远远望去，黑森堡比去年前似乎又雄伟了几分，城墙上新增的防御工事闪烁著冰冷的金属光泽，一队队盔明甲亮的士兵在城头巡逻，秩序井然，肃杀之气扑面而来。城门口车水马龙，商队排成长龙，彰显著这片领地惊人的活力与财富。
　　他们的到来，显然早已被预料。城门大开，仪仗队分列两侧，盔甲擦得锃亮，旗帜在寒风中猎猎作响。苏离伯爵亲自站在城门内迎接，他身披一件深色的貂绒大，内衬精工缝制的贵族礼服，脸上带著恰到好处的笑容，既不失领主的威严，又表达了足够的重视。
　　「博希蒙德公爵阁下，阿德尔伯特大团长，赫克托院长，保卢斯副团长，还有诸位远道而来的朋友，欢迎来到黑森堡。」苏离的声音清朗，穿透寒风，清晰地传入每个人耳中，「在这岁末寒冬之际，各位不辞辛劳莅临我这偏僻北境，实在令我倍感荣幸。」
　　他的目光扫过来访的每一位重要人物，尤其是在阿德尔伯特大团长和赫克托院长身上略微停留，微微颔首致意。这份尊重，显然是给予烈阳教会这两位核心人物的。
　　博希蒙德公爵翻身下马，脸上也堆起了外交式的笑容：「苏离阁下，百闻不如一见。你的黑森领果然比传闻中还要繁荣兴盛啊。我等此番前来，一是代表皇帝陛下与选帝侯议会，正式授予并确认你的爵位；二来，也是代表菲丽丝亲王，向您传达最诚挚的问候与关切。」
　　「感激不尽，请随我入内，宴席已经备好，为诸位接风洗尘。」苏离侧身相邀。
　　跟随在苏离身后的，是他摩下如今威震整个边境亲王领的核心班底：
　　左手边是传奇级骑士，圣百合花骑士希露德。她一身金色铠甲，勾勒出矫健而优美的曲线，金色的长发束成利落的马尾，碧蓝的眼眸如同冰川湖般清澈而锐利，英姿飒爽，气场逼人。
　　右手边则是领地元帅，被称为「狮王」的俄尔施泰因。他身材魁梧雄壮，仿佛一头正值巅峰的雄狮，坚毅的面庞上带著历经风霜的沉稳，仅仅是站在那里，就给人一种如山岳般的压迫感。
　　稍后一些，是日冕骑士团团长康斯坦丁。他此刻心情颇为复杂，目光先是落在博希蒙德公爵身上，带著对昔日远征统帅的敬意，随即又恭敬地看向阿德尔伯特大团长—一这位烈阳骑士团的总团长，是他名义上和信仰上的最高领袖。
　　一行人穿过宽阔的庭院，步入那座闻名遐迩的紫荆宫宴会厅。
　　饶是博希蒙德公爵见多识广，阿德尔伯特大团长心志坚如磐石，在踏入宴会厅的瞬间，眼中也不由得闪过一丝不易察觉的震撼。
　　太大了，太奢华了。
　　4500多平米的广阔空间，给人一种置身于室内广场的错觉。60米的长度，76
　　米的纵深，34米挑高的穹顶毫无遮挡，巨大的钢架结构悬挑支撑，形成令人惊叹的「无垠天幕」视觉效果。无论站在哪个角落，都能毫无阻碍地看到最前方的主席台，这种开阔与包容，确实暗合了苏离话语中「开阔胸襟」的隐喻。
　　脚下是厚达3厘米的纯羊毛红毯，踩上去柔软而静谧，仿佛能将一切杂音吸收，只余下庄严与肃穆。那精细到每平方米120万针的刺绣，在灯火映照下泛著华丽的光泽。
　　最引人注目的，无疑是主席台后方那高达18米，长达35米的巨幅史诗壁画《烈阳光耀山河万里图》。壁画上，金光闪耀的烈阳骑士们在女神旗帜的指引下，冲锋陷阵，踏碎无数狰狞的魔物与敌人，气势磅礴，信仰的力量与战争的残酷交织在一起，带来极强的视觉冲击力，也无声地宣扬著领主对烈阳信仰的尊崇（至少表面上是）以及其麾下武力的强盛。
　　那张长达30多米的黑松木长桌，在这广阔的空间里也显得恰到好处，上面已经摆满了精致的银质餐具和水晶杯，反射著穹顶吊灯璀璨的光芒。
　　苏离微笑著引导客人们入座，他自然坐在主位，左侧是帝国方面的博希蒙德公爵，右侧则是教会方面的阿德尔伯特大团长和赫克托院长。希露德、俄尔施泰因、康斯坦丁等黑森领重臣依次落座相陪。
　　「诸位，」苏离举起手中的水晶杯，杯中殷红如血的美酒微微晃动，「首先，让我们共同举杯，感谢皇帝陛下的恩典，感激女神的庇佑，也欢迎远道而来的朋友们！愿女神的光辉永耀我等前路！」
　　「为了女神！为了帝国！」众人齐声应和，杯盏交错间，宴会正式开始。
　　悠扬的乐声响起，侍者们如同穿花蝴蝶般奉上黑森领的特色珍馐和美酒。表面上，宴会的气氛热烈而和谐，宾主尽欢。
　　但无论是博希蒙德公爵，还是阿德尔伯特大团长，亦或是苏离和他摩下的核心成员，心中都清楚，这场盛宴之下，涌动著关乎北境未来格局的暗流。安抚与引导，合作与制约，所有真正的议题，都将在推杯换盏之后，在这座极尽奢华与威严的宴会厅里，悄然展开。
　　博希蒙德公爵抿了一口酒，醇厚的酒液却让他感觉肩上的担子更重了几分。
　　他看著主位上那位谈笑自若、掌控全局的年轻伯爵，心中暗叹：说服这头兵锋正盛、羽翼已丰的北境雄狮，恐怕比他预想的还要困难。而阿德尔伯特大团长那熔岩般的目光，也时不时落在苏离身上，似乎在审视著这位「女神眷顾之人」灵魂深处，那燃烧的火焰究竟会将教会引向何方。
　　宴会，只是序幕。真正的交锋，尚未开始。
　　觥筹交错，宾主尽欢的宴会氛围逐渐达到高潮。当侍者们撤下最后一道甜点的银盘，奉上香气馥郁的热葡萄酒时，博希蒙德公爵知道，是时候切入正题了。
　　他轻轻放下酒杯，清脆的碰撞声仿佛一个信号，让原本略显喧闹的宴会厅渐渐安静下来。所有人的目光，都不由自主地聚焦在这位代表帝国最高意志的公爵身上。
　　博希蒙德公爵清了清嗓子，脸上带著庄重而不失亲和的笑容，目光直视主位上的苏离，声音洪亮而清晰地传遍了整个大厅：「苏离阁下，以及诸位黑森领的俊杰。在此欢宴之后，请允许我代表皇帝陛下与选帝侯议会，正式宣布一项重要的决定。」
　　他略微停顿，营造出足够的庄重感，然后才一字一句地说道：「经由神圣帝国选帝侯议会一致裁定，并报请皇帝陛下御准，兹授予原开拓骑士—一苏离·紫荆花，帝国伯爵爵位，即刻生效！统辖其所有实际控制之领土，世袭罔替！」
　　「伯爵」二字如同投入平静湖面的巨石，瞬间在黑森领一众高层中激起了巨大的波澜！
　　尽管许多人早已预料到领主大人必将获得晋升，但当「伯爵」这个尊贵的头衔被如此正式、如此公开地宣布时，那种冲击力依然无比强烈。
　　「伯爵！直接晋升伯爵！」一位年轻的骑士队长忍不住低呼出声，脸上充满了激动与难以置信。
　　「天哪————从开拓骑士，一步登天，成为帝国伯爵！这————这在帝国历史上能有几次？」农业大臣范达尔捻著胡须的手微微颤抖，喃喃自语。
　　即便是沉稳如俄尔施泰因元帅，坚毅的面庞上也闪过一丝动容。希露德虽然依旧身姿挺拔，但那双碧蓝的眼眸中也掠过一丝不易察觉的亮光。康斯坦丁团长更是下意识地握紧了拳头，眼中充满了对领主的崇敬与对未来的振奋。
　　博希蒙德公爵很满意于这个宣布带来的效果，他微微抬手，示意众人安静，继续用他那富有磁性的声音说道：「我知道，诸位或许会感到惊讶。是的，从一介开拓骑士，直接擢升为尊贵的帝国伯爵，这在整个帝国的漫长历史中，也堪称凤毛麟角，是至高无上的荣耀与认可！」
　　他环视四周，目光中带著一种讲述史诗般的庄重：「让我们回顾历史长河，如此殊荣，上一次出现，还是在伟大的红公爵」威廉·冯·霍克领时期！当混沌魔潮如血色浪潮般涌向奥斯特领，无数要塞沦陷、军团溃散之际。他挺身而出，率领自己的部下，凭麾下数百名死士，逆潮流而上，在化为焦土的血狼堡硬生生拖住了恶魔军团整整三天三夜，顺利的激怒了这支混沌大军的统帅，恐虐传奇大魔·巴尔·戈拉兹。两人在数十万甚至可能数百万的恶魔大军前展开了决斗，最终他成功放逐了这位恐虐大魔，震慑退了恐怖的恶魔军团，为帝国重整防线赢得了宝贵时间，拯救了数百万生灵！其壮举撼动天地，故被皇帝特旨，由一介平民义勇兵，直接擢升为世袭公爵，赐号红公爵」！」
　　「再往前追溯，」博希蒙德公爵的声音带著历史的厚重感，「还有海魂」埃里克。他本是诺斯卡海岸一名被俘虏的奴隶桨手，却在帝国海军舰队于利爪海遭遇黑暗精灵黑色方舟突袭、几近全军覆没之际，凭借对洋流与风暴的惊人直觉，带领残存战舰于迷雾中反败为胜！他不仅击沉了那艘为祸数干年的悲恸少女号」方舟，更夺回了被掠走的数千帝国子民。为表彰其拯救帝国海疆的伟业，他被破格授予伯爵头衔，开创了独特的海魂」舰队世家」
　　「而更久远的传说中，在三皇时代」的动荡岁月里，净垢者」玛尔努斯才有这种壮举！当纳垢的瘟疫如同绿色的死亡潮汐般淹没威森领，连选帝侯的亲族都开始溃烂变异时，这位出身卑微的西格玛牧师，手持圣锤独自走入瘟疫源头一被诅咒的腐溃谷。七日后，他拖著残破的身躯归来，谷中污秽净化一空，蔓延的瘟疫随之消退。他带回的，是纳垢大魔腐烂颂者」被砸碎的头颅！此等神迹，令他由一介平民修士，直接被擢升为威森领的世袭伯爵，执掌净垢」之名！」
　　他列举的这些例子，无一不是在帝国历史上留下浓墨重彩一笔的英雄人物，他们的普升都伴随著拯救帝国于危难或开创不朽功业的巨大贡献。
　　最后，博希蒙德公爵的目光再次回到苏离身上，语气充满了肯定与赞誉：「而今日，苏离·紫荆花伯爵，您以雷霆之势横扫北境，终结了困扰」帝国边境多年的沼泽领威胁，将秩序与女神的光芒播撒至这片广袤的土地。您的功绩，您的力量，已然赢得了帝国最高层的认可与尊重！这伯爵之位，您实至名归！」
　　他再次举起酒杯，面向全场：「让我们共同举杯，祝贺苏离·紫荆花伯爵！愿紫荆花与剑锤的旗帜，永远飘扬在北境之巅！愿伯爵大人武运昌隆，荣耀永驻！」
　　「祝贺伯爵大人！」
　　「为了黑森领！为了伯爵大人！」
　　「荣耀永驻！」
　　震耳欲聋的欢呼声和酒杯碰撞声瞬间充满了整个宴会厅，黑森领的文武官员们脸上洋溢著自豪与兴奋的光芒。他们的领主，他们的旗帜，终于得到了帝国最正式的、最高规格的承认！
　　这意味著他们，也终于守得云开见月明，所有人都将有对应的爵位和封赏了！
　　与满座欢腾、激动不已的黑森领文武官员形成鲜明对比的，是主位之上苏离那过分平静的面容，以及他身旁希露德那双依旧清澈却毫无波澜的眼眸。
　　震耳的欢呼声在他们耳畔回响，却仿佛隔著一层无形的屏障，未能激起他们心中半分涟漪。对于早已将目光投向更遥远地平线的苏离而言，一个「伯爵」的头衔，与其说是梦寐以求的荣耀，不如说是一枚迟来且略显寒酸的安慰奖。
　　就在博希蒙德公爵准备趁热打铁，进一步阐述帝国善意与未来合作展望时，苏离却轻轻放下了手中的水晶杯。杯底与黑松木桌面接触，发出一声清脆却极具穿透力的微响，竟奇异地让满厅的喧嚣迅速平息下来。
　　所有人的目光再次聚焦于他。
　　只见苏离微微侧首，目光掠过那象征无上荣光的伯爵文书，最终落在博希蒙德公爵脸上，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，语气平淡地开口，声音不大，却清晰地传入每个人耳中：「帝国————总是这般有趣。」
　　他顿了顿，仿佛在斟酌词句，又像是在陈述一个再明显不过的事实：「该给我评定一个区区男爵的时候，议会的诸位大人恪守标准」，姗姗来迟，百般刁难，仿佛我黑森领的功绩与疆土，都入不了他们那高贵的法眼。」
　　他抬起眼，目光似笑非笑地看向博希蒙德公爵，又扫过阿德尔伯特大团长和赫克托院长：「而如今，当我已经凭借手中的剑与麾下将士的血，亲手统一了整个边境亲王领的北部行省，疆域广阔、带甲数万、精锐五千，将兵锋指向剩余四大行省的门户时————议会的老爷们，终于想起来，要补给我一个伯爵的头衔了？」
　　苏离轻轻嗤笑一声，将杯中酒一饮而尽，随即把空杯放回桌上，发出清脆的声响。
　　「诸位，你们不觉得——..这有点太迟了吗？对于一个已经凭实力坐在餐桌上，并且开始考虑下一道菜该从哪里下刀的人，递给他一张迟来的、充许他入席的请柬，这其中的意味，是认可，还是————一种无奈的绥靖？」
　　此言一出，满场皆寂。
　　刚才还沉浸在喜悦中的黑森领官员们，如同被泼了一盆冷水，瞬间清醒过来，随即涌起的是一股更深的认同与激昂。是啊，这伯爵之位，是领主大人凭实力打下来的，岂是议会那帮老爷施舍来的？
　　博希蒙德公爵脸上的笑容僵住了，他当然清楚这一切。黑森领目前的实力，精英部队已经超过5000人，这已经超过一个伯爵领的标准了，虽然距离公爵相差还远。但他缺的只是时间罢了。
　　关键是，他的雄心壮志，显然不是一个伯爵能够满足的！
　　就在这时，一个洪亮而带著奇异幽默感的声音响起，打破了这令人窒息的寂静。
　　开口的正是焰阳骑士团大团长，阿德尔伯特。他那如同熔岩般的目光扫过略显尴尬的博希蒙德公爵，最后落在苏离身上，粗犷的脸上竟露出一丝堪称「理解」的表情。
　　「哈哈，苏离伯爵，这就是帝国的特色」啊。」阿德尔伯特的声音带著骑士特有的直率。
　　他摊开一只覆盖著臂甲的大手，做了一个无奈却又习以为常的手势，幽默的说道：「臃肿的官僚体系，盘根错节的利益纠缠，永远慢上三拍的反应速度，以及————对任何可能打破现有平衡的新生力量，那源自骨髓深处的警惕与拖延。若非如此，您认为为何帝国疆域之内，总是邪教徒如同韭菜般割了一茬又长一茬？
　　为何混沌的腐蚀总能找到滋生的土壤？为何森林里的绿皮能年年Waagh！个没完，而吸血鬼的诅咒能在威斯特盘踞千年？」
　　他无奈的感慨一声：「「有时候吧，我甚至觉得，正是因为内部的腐朽与迟钝，给了这些黑暗力量滋生和壮大的空间与时间。正义的势力往往并非不够强大，而是要耗费太多的精力，去与自身那庞大而臃肿的躯壳作斗争。这或许就是吾等信仰烈阳，渴望以烈焰净化一切污秽的原因之一吧。」
　　阿德尔伯特这番话，看似是在抱怨帝国的端，实则也巧妙地回应了苏离的质疑，并隐隐将立场拉到了与苏离相同的「批判者」角度。他没有直接为议会辩护，而是以一种「我们都懂」的姿态，承认了问题的存在，这顺利的让气氛缓和了下令。
　　博希蒙德公爵感激地看了阿德尔伯特一眼，顺势接过话头，语气诚恳地说道：「大团长所言，虽有些————直白，但也确实点明了一些积弊。议会也深知此前确有不当之处，正因如此，才以此超格晋升，表达最大的歉意与诚意。伯爵阁下，过去之事已无法挽回，但未来，帝国愿与您，与黑森领，携手共进。」
　　他说的很诚恳，显然不仅仅是为了帝国。如果真的只代表帝国和选帝侯议会而来，他大可以像阿奇博尔德一样，以势逼迫。
　　苏离静静地听著，手指依旧轻轻敲击著座椅扶手，不置可否。
　　这显然只是开场白，真正的谈判与博弈，还在后面。对方抛出了「伯爵」的甜头，接下来，就该是提出他们的条件和「引导」了。
　　他倒想听听，帝国和教会，打算用什么来说服他这头已经亮出獠牙、兵锋正盛的北境雄狮，暂时收起利爪。

第539章 帝国令人震撼的顶级拉拢条件和激烈的交锋
　　在苏离不置可否的敲著桌子时，博希蒙德也公爵深吸了一口气。知道不能再在虚与委蛇上浪费时间。他必须亮出底牌，完成他此行的核心使命—一为这场北境的危机划下一条帝国能够容忍的底线。
　　他整理了一下思绪，目光再次变得郑重而锐利，直视著苏离，声音沉稳地开口道：「苏离伯爵，您的——感触，议会并非不能理解。正因理解，也为了弥补此前的不快，并表彰您安定北境的功绩，议会除了授予您伯爵的尊荣之外，还附上了一份实质性的——认可。」
　　他略微提高了声调，确保在座的黑森领核心成员都能听清：「首先，议会正式承认您对原沼泽领全境，即绿苔沼泽、黑水漩涡、龙骨浅滩以及黄昏山脉边缘苍白溶洞等所有已实际控制区域的合法统治权。这些领土将正式纳入您的伯爵领版图，其上的所有资源、人口与赋税，皆由您全权支配。」
　　这是一个重要的让步，意味著帝国从法理上放弃了在这些区域与黑森领纠缠的可能。
　　「其次，」博希蒙德公爵继续道，「关于您在马莱堡东、南通道设立的税卡——议会经过——慎重讨论，决定予以默认。马莱堡作为帝国在边境亲王领的重要枢纽，其繁荣与稳定关乎帝国利益。但议会也认识到，维持边境安宁、清剿混沌残余需要巨大的开销。因此，在未来的——五年内，议会不会对您征收的过境关税提出正式异议，默许您以此贴补军费与领地建设。」
　　五年默许征税权！这无疑是抛出了一个巨大的诱饵，等于帝国变相承认了黑森领对马莱堡部分经济命脉的掌控，这将为黑森领带来持续且庞大的财富。
　　但这还只是开胃菜，博希蒙德公爵略微停顿，脸上露出一丝恰到好处的、对过往「失误」的遗憾。
　　「同时，选帝侯议会经过深刻反思，认为此前对黑森领的贵族资格考核评定，确实存在严重的疏忽与不公，未能及时认识到您为北境安定所做出的卓越贡献。为了弥补这一过失，并确保此类事件不再发生，议会决定作出两项关键性的补偿与安排。」
　　他竖起第一根手指，目光中带著一种引入「自己人」的坦诚：「第一，议会诚挚邀请您，苏离伯爵，加入边境亲王领贵族资格审核委员会，成为一名拥有投票权的荣誉委员。这意味著，未来所有边境亲王领新贵族的晋升与考核文件，在呈送议会最终裁定时，也会发送一份黑森领，经过您的过目与附议。」
　　说到这里，他身体微微前倾，声音压低了一些，带著一种心照不宣的意味：「当然，您知道的，任何制度的运转都需要——成本。按照委员会内部不成文的规定，每一笔成功的晋升，其——审核费用」中的百分之三，将作为您履行监督职责的酬劳。」
　　「请您理解，这并非议会小气，要知道，即便是九支正统选帝侯家族，他们在类似事务中的份额通常也不过百分之七到八。而像烈阳教会、尤里克教会这样的选举人团成员，其所占份额也多在百分之四到五之间。这百分之三，代表著议会对您地位的高度认可，是将您视为帝国核心圈层一份子的体现。」
　　这番话，几乎是将帝国官僚体系最肮脏的索贿规则赤裸裸地摆在了台面上，并且用一种「你已跻身顶级分赃圈子」的姿态来安抚苏离。一万金币通过王国骑士考核，十万通过男爵，五十万通过伯爵————这百分之三看似不多，但考虑到未来可能涌现的「贵族」数量，将是一笔极其稳定且可观的长期收入，更重要的是，这是一种权力的象征。
　　紧接著，博希蒙德公爵竖起了第二根手指，语气变得更加郑重，甚至带上了一丝对「自己人」的偏袒：「第二项补偿，则关乎我们的苏兰德行省。众所周知，在不久前结束的、由葛霸率领的绿皮大入侵中，苏兰德是抵抗最激烈、承受损失最惨重的行省之一，城镇残破，民生凋敝。为此，选帝侯议会决定，在未来十年内，将马莱堡城市年税收的百分之五，以特别援助」的名义，额外划拨给苏兰德行省，用于战后重建与军备维持。」
　　他意味深长地看了苏离一眼，缓缓说道：「如今帝国内部明眼人都看得出，苏兰德大亲王领与您的黑森领，无论是在战略上，还是在————更高层面的情感联结上，已然是休戚与共、坚不可摧的同盟，近乎一体。这笔援助，名义上是给苏兰德，但实际上，菲丽丝亲王殿下已明确表示，其中很大一部分也将用于支持黑森领的进一步发展。这，是议会，或者说，是帝国中枢那些真正掌权者，对您个人的————一份格外补偿与善意。」
　　博希蒙德公爵说到这里，终于图穷匕见，点出了帝国如此客气甚至堪称「屈尊降贵」的最核心原因。
　　他不再掩饰自己作为苏兰德派系核心成员的身份，语气中也带上了一丝属于百战雄师的底气与凌厉：「苏离伯爵，请您理解帝国的难处，或者说，理解那些选帝侯大人们内心的————忌惮。他们并非仅仅畏惧您黑森领新锐的兵锋，他们更不愿看到的，是与整个苏兰德行省彻底闹僵，乃至兵戎相见！」
　　他的声音带著一丝不容置疑的力量：「我们苏兰德，经济上或许因连年战火而略显残破，但正是在这血与火的锤炼中，我们的军队已是帝国最锋利的战刃之一！我刚指挥完对绿皮的战争，转身便能主导对奥卡山的神圣大远征，并且再次大获全胜！这就是证明！」
　　「选帝侯们无比清楚，一旦将我们苏兰德和您的黑森领逼到对立面，那将不再是边境摩擦，而是一场足以撕裂帝国、动摇国本的内战！这是任何人，包括皇帝陛下，都绝对无法承受的代价。」
　　博希蒙德公爵最终总结道，目光灼灼地看著苏离：「所以，议会此次提出的，并非简单的命令或约束，而是一个将您，将黑森领，更深地绑定在帝国战车之上的方案。我们给予您法理、财富与权力，分享帝国的核心利益，只希望您能以更——帝国」的方式，来达成您的目标，而不是用那足以引发全面动荡的武力。这既是帝国的底线，也是我们————作为盟友，对您最真诚的劝诫与期盼。」
　　至此，帝国的全部筹码与底线已清晰无比：用爵位、领土承认、五年征税权、贵族审核的分赃权以及流向苏兰德（实则也是补偿黑森领）的马莱堡税收，来换取苏离放弃直接军事征服马莱堡，并将其力量纳入帝国可预测和可影响的框架之内。这是一场赤裸裸的政治交易，其背后是帝国对苏兰德—黑森领联盟军事力量的深深忌惮。
　　博希蒙德公爵的话音落下，整个紫荆宫宴会厅陷入了死一般的寂静，仿佛连壁炉中燃烧的火焰都凝固了。
　　如果说之前「伯爵」头衔的授予像一块投入湖面的石头，那么此刻公爵所描绘的图景，则如同将整座金矿山轰然砸入了湖心，激起的不是涟漪，而是滔天巨浪！
　　财富！难以想像的财富！
　　每一位黑森领的核心成员，大脑都在飞速计算著那「百分之三」和「马莱堡税收百分之五」所代表的含义。
　　边境亲王领从来就不缺渴望爵位和土地的亡命徒、佣兵头子和暴发户商人。
　　按照公爵透露的潜规则，一个王国骑士头衔一万金王冠，男爵十万，伯爵五十万————哪怕每年只有寥寥数十人成功「晋升」，经由黑森领过目并抽成的总额，都将是一个天文数字！这不仅仅是钱，这更是一种权力一决定谁能成为「贵族」的权力！
　　而马莱堡百分之五的税收————那座城市是边境亲王领的贸易心脏，其年税收总额庞大到令大多数行省都眼红。百分之五，听起来不多，但每年流入苏兰德（以及实质上必然惠及黑森领）的，将是数以万计、源源不断的金王冠！这等于帝国亲手将马莱堡的一部分「造血」功能，嫁接给了黑森领！
　　地位！颠覆性的地位！
　　加入贵族考核委员会，成为「荣誉委员」？这绝不仅仅是挂名。这意味著黑森领，这个几年前还被视为边境暴发户的势力，如今一脚踏入了帝国最核心、最肮脏也最有权力的分赃游戏之中。与选帝侯家族、顶级教会平起平坐，分享塑造边境权力格局的蛋糕！
　　这是选帝侯议会赤裸裸的收买，也是前所未有的认可。它意味著帝国中枢终于承认，想要维持边境亲王领的稳定，再也无法绕开黑森领，必须将其拉入自己的体系之内，用利益将其捆绑。
　　谋略！老辣深沉的谋略！
　　在最初的震撼与狂喜之后，一些更善于思考的黑森领官员，如省务院长奥利弗、元帅俄尔施泰因，甚至包括希露德，眼中都闪过一丝明悟与凛然。
　　选帝侯议会这一手，何其高明！
　　他们不再试图用脆弱的行政命令或遥远的军事威胁来压制这头北境雄狮，而是选择了最现实、也最有效的方式：
　　首先就是利益捆绑，将帝国核心圈层的灰色利益分享给苏离，让他从「秩序的破坏者」变成「秩序的受益者」。一旦尝到这种无需流血就能获得巨大财富和权力的甜头，发动战争的迫切性自然会降低。
　　同时祸水东引、责任共担，让苏离参与贵族审核，等于将一部分维持边境「稳定」（或者说，控制边境贵族）的责任甩给了他。未来边境亲王领再出现任何强大的地方势力，苏离自己就成了帝国审核体系的一部分，拥有了合法介入和制约的名分与渠道，无需再依靠纯粹的武力征服。
　　同时还安抚了最强盟友，明确将巨大利益导向苏兰德行省，既补偿了苏兰德的损失，也彻底堵死了苏离与帝国翻脸的最大后路一他不可能去损害自己最坚定盟友（兼挚爱）的核心利益。这步棋，将苏兰德与黑森领更深地绑定，也巧妙地利用了这层关系来制约苏离。
　　最后，也是最重要的争取时间！这一切的承诺—一五年征税权、十年税收援助—一都有一个时间限制。议会用这十到五年的巨大利益，为帝国、为马莱堡、
　　也为西境那些伯爵们，争取到了宝贵的喘息和准备时间。他们赌的就是，在这段时间里，黑森领会沉醉于消化既有成果和轻松获得的财富，其扩张的锐气会被逐渐消磨。
　　或者帝国能找出更好的制衡之道。
　　这是一场阳谋。议会看准了黑森领虽然武力强盛，但根基尚浅，迫切需要法理认可、稳定财源和帝国核心圈的入场券。他们抛出的，正是苏离目前最需要，或者说，最难拒绝的东西。
　　巨大的诱惑与清晰的红线并存。接受，则黑森领将在未来十年获得前所未有的发展机遇，并以一种相对「温和」的方式，将其影响力渗透到边境亲王领的每一个角落。拒绝，则意味著立刻与整个帝国体制为敌，之前所有的努力都可能付诸东流。
　　所有目光再次聚焦于苏离。他依旧沉默著，手指的敲击声在寂静的大厅中格外清晰。但这一次，众人能感觉到，那敲击声不再仅仅是质疑和压迫，更带上了权衡与计算的意味。
　　他面前摆著的，是一份由选帝侯议会精心炮制的「枷锁」，但这副枷锁，却是由纯金铸造，上面镶嵌著权力与财富的宝石。
　　他会戴上吗？
　　苏离缓缓抬起头，目光扫过下方一张张充满期待、狂热与思索的面孔，最后落在博希蒙德公爵那看似平静，实则紧绷的脸上，也掠过阿德尔伯特大团长和赫克托院长那深邃的目光。
　　他的嘴角，缓缓勾起一抹复杂难明的弧度，终于开口，声音平稳：「议会的诚意」，真是————令人印象深刻啊。」
　　在苏离评价完之后，博希蒙德公爵的话锋却陡然一转，语气变得无比严肃，甚至带著一丝不容置疑的坚决：「但是—
　　—」
　　这个转折词让所有人的心都为之一紧。
　　「所有的奖赏与认可，都基于一个最重要的前提，一条不容逾越的底线！」博希蒙德公爵的目光如同鹰隼般锁定苏离，一字一顿地说道，声音清晰地回荡在寂静的大厅中：「那便是—一黑森领的军队，绝不允许兵临马莱堡城下！更不允许对马莱堡进行任何形式的军事围困或直接攻击！」
　　他身体微微前倾，无形的压力弥漫开来：「马莱堡，不仅仅是边境亲王领的明珠，它更是帝国在此地权威的象征，是连接帝国腹地与边境诸省的关键节点。它的存在本身，就是一种秩序的信号。选帝侯议会，乃至皇帝陛下，绝不会坐视任何势力，以武力直接威胁甚至试图夺取马莱堡！这是帝国最后的底线，绝无妥协的可能！」
　　他环视四周，目光扫过希露德、俄尔施泰因等黑森领的将领，语气沉重：「一旦黑森领的兵锋越过云冠山脉，真正出现在马莱堡的城墙之外，那么届时到来的，将不再是带著爵位文书与善意的使者，而是帝国数个行省联合组成的平叛大军！其规模与力量，远非您之前所面对的任何敌人可比。那将是一场席卷整个边境亲王领、甚至可能将半个帝国拖入战火的灾难！无论对黑森领，对帝国，还是对这片土地上无辜的民众，都将是毁灭性的结局。」
　　博希蒙德公爵说完第一条底线，整个宴会厅已然落针可闻。他清晰地感受到来自黑森领一众文武官员那瞬间变得锐利而不善的目光，尤其是那位圣百合花骑士·希露德，其眼中几乎毫不掩饰的锐气，让他这位久经沙场的公爵也感到皮肤微微刺痛。
　　但他深知，仅仅一条「不围攻马莱堡」是不够的。以苏离展现出的侵略性和黑森领军队的强悍，他们完全可以绕过马莱堡，继续向西、向南吞噬其他行省，届时马莱堡将成为一座孤岛，帝国在此地的统治已然名存实亡。
　　他深吸一口气，顶著巨大的压力，再次开口，声音比之前更加凝重，仿佛每个字都重若千钧：「此外，还有第二条，与第一条同等重要，不容置疑！」
　　他的目光再次牢牢锁定苏离，语气斩钉截铁：「黑森领的兵锋，在消化现有领土期间，必须停止！议会绝不允许您，以及您的军队，继续向西进攻【凄凉之地】行省，亦或是强行兼并边境亲王领内任何其他合法伯爵的领地！」
　　他伸手指向西方，仿佛能穿透墙壁，指向那片广袤而混乱的区域：「凄凉之地，及其以南的南境边陲、奥卡山伤心地，乃至咆哮海岸，这些行省虽然混乱，但其中依旧存在著帝国承认的合法贵族与统治秩序。选帝侯议会无法坐视一个过于强大的势力，以武力手段强行打破边境亲王领数百年来的权力格局，进行无差别的兼并征服！这是对帝国封建法统的根本性挑战，是绝对无法容忍的！」
　　博希蒙德公爵的言辞变得极为严厉：「这意味著，您统一北境的伟业已然得到承认，但您的扩张，到此为止！至少在可见的未来，必须停止！黑森领需要的是时间，是沉淀，是向帝国证明您是一位能够守土安民、遵循秩序的贵族，而非一个————无止境的征服者。」
　　他几乎是将帝国高层最深层的恐惧说了出来一他们害怕苏离成为一个无法控制的战争机器，最终将整个边境亲王领乃至更远的区域拖入战火，彻底颠覆帝国在此地的秩序。
　　「这两条底线，不容逾越分毫！」博希蒙德公爵最终总结道，声音带著不容置疑的决绝，「一旦越线，之前所有的承诺与认可都将作废，黑森领面临的，将是帝国的全面敌视与雷霆打击。那将是所有人都不愿看到的局面。」
　　他紧紧盯著苏离，等待著这位年轻伯爵的回应。抛出伯爵头衔和五年征税权是胡萝卜，而这两条不容侵犯的底线，则是沉重无比的大棒。帝国在尝试用这种方式，为这头北境雄狮套上缰绳，将其力量限制在可接受的范围内。
　　压力完全来到了苏离这一边。如果他接受，意味著黑森领的急速扩张将戛然而止，需要转入漫长的内政消化期，并且眼睁睁看著马莱堡和其他行省继续存在。如果他拒绝————几乎等同于立刻与帝国摊牌。
　　所有人的目光都聚焦在主位之上。苏离的手指依旧在扶手上轻轻敲击，节奏似乎并未因这第二条更严苛的条件而改变。他脸上的表情深潭古井，谁也看不出那平静的面容之下，究竟在酝酿著风暴，还是在计算著得失。
　　良久，在令人窒息的沉默中，苏离终于缓缓抬起头，他的目光先是扫过博希蒙德公爵，然后掠过阿德尔伯特大团长和赫克托院长，最终，嘴角缓缓勾起一抹意味难明的弧度。
　　他没有立刻回答接受与否，而是用一种平淡却带著锐利锋芒的语气反问道：「那么，尊敬的公爵阁下，按照议会的意思————我黑森领接下来，就该刀枪入库，马放南山，然后眼睁睁地看著马莱堡里的某些人，以及西边那些合法伯爵」们，继续在我的边境线上蠢蠢欲动，甚至————联合起来，慢慢勒紧套在我脖子上的绞索？」
　　他的问题，像一把冰冷的匕首，直指这所谓「和平」之下最残酷的现实。
　　如果这个问题不能解决，那么刚刚才得到和平的边境亲王领北境以及边境明珠马莱堡车给你下，很快就会烽烟再起！
　　>

第540章 隐形的条件和特殊的人
　　就在那令人窒息的沉默与苏离锐利的反问之后，博希蒙德公爵脸上的严肃神情却忽然如冰雪消融般褪去。他做了一个让所有人都有些意外的动作一将手中那柄象征权威的节杖轻轻靠在座椅旁，然后不紧不慢地解开了胸前礼服最上方那颗紧绷的扣子，长长舒了一口气。
　　他伸手端起桌上那杯几乎未动的美酒，向苏离遥遥一举，脸上带著一种卸下官方面具后的、略显疲惫的真实感，语气也变得随意了许多：「说了这许多冠冕堂皇的话，我这把老骨头都快僵住了，嗓子也干得冒烟。
　　苏离伯爵，现在正事谈完，我们关起门来，总可以说点自己人的话了吧？」
　　他率先将杯中酒一饮而尽，然后看著苏离，目光中带著纯粹的、属于政治家的计算：「抛开那些大道理不谈，单说议会开出的价码一伯爵爵位、领土承认、五年征税权、审核委员会那百分之一的抽成，再加上马莱堡百分之三的税收源源不断地输往苏兰德————这些加起来，是一笔何等巨大的财富？」
　　「您自己衡量一下，如果您执意要继续用兵，先不说要消耗多少兵马钱粮，要流多少血，就算您一路势如破竹，需要多久才能从新征服的、同样需要投入资源安抚的土地上，稳定地获得如此丰厚的财政收入？」
　　他微微前倾身体，声音压低了一些，带著笃定：「五年？我看五年也未必能吧？而且还要面对无休止的战争、叛乱和帝国的敌视。现在，这一切唾手可得。
　　您————真的不再仔细考虑一下？」
　　见苏离目光微动，却没有立刻反驳，博希蒙德知道说到了关键。他话锋一转，语气中带上了一丝不易察觉的恳切，甚至打起了感情牌：「而且，苏离伯爵，不瞒您说，菲丽丝————我们的女亲王，她真的很需要这笔来自马莱堡的稳定税收。您知道的，苏兰德行省连年征战，抵抗葛霸的绿皮大军更是耗尽了最后的储备，财政早已是千疮百孔，民生凋敝。为了筹措军费和重建款项，菲丽丝她————她甚至愁得————」
　　他适时地停顿了一下，仿佛在寻找合适的词语来形容菲丽丝的困境。
　　苏离终于开口了，他打断了博希蒙德的话，语气带著一丝戏谑，却又透著关切：「愁得什么？白了头？公爵阁下，您这谎撒得可不高明，菲丽丝她天生就是一头银发，这您可是知道的。」
　　博希蒙德被噎了一下，随即失笑，坦然承认：「好吧，是我失言。但财政困境让她心力交瘁，这却是千真万确。作为她最亲密的盟友，以及————她倾心相托之人，您难道就忍心看著她独自支撑偌大一个行省的烂摊子，孤苦伶仃，无依无靠吗？」
　　他刻意用了「孤苦伶仃，无依无靠」这样的词语，虽然夸张，但意图明显。
　　苏离沉默了片刻，手指轻轻摩挲著酒杯的边缘，最终缓缓说道：「菲丽丝的困难，我自然知晓。今年，黑森领已经向苏兰德提供了二十万枚金王冠的财政支持。而且，我与希露德总管早已议定，按照领地既定的准则，每年都会从财政收入中划拨一笔固定的款项，用于支持苏兰德。」
　　他抬起头，看向博希蒙德，做出了承诺：「正好，公爵阁下您返回苏兰德行省复命时，已是明年开春。届时，我会让希露德准备好五十万枚金王冠，由您带回，希望能再为菲丽丝缓解一些压力。」
　　五十万金王冠！这绝对是一笔巨款，足以证明苏离对菲丽丝和苏兰德的情谊与支持。
　　博希蒙德公爵闻言，脸上顿时露出毫不掩饰的赞叹与感激，他摊开双手，由衷地说道：「慷慨！无比的慷慨！苏离伯爵，您对菲丽丝亲王的情谊，对苏兰德的坚定支持，我代表整个苏兰德行省，向您致以最深的谢意！有了这笔资金，亲王殿下肩上的重担一定能减轻不少。」
　　然而，他接下来的话，却让刚刚缓和下来的气氛再次为之一凝。
　　博希蒙德轻轻放下酒杯，脸上露出一丝无奈的苦笑，语气也变得郑重起来：「不过，关于返回苏兰德复命————恐怕要让您失望了。我，暂时回不去了。
　　「」
　　他看著苏离和面露讶异的黑森领众人，缓缓说出了那个足以改变边境格局的决定：「帝国选帝侯议会已下达新的任命，要求我，博希蒙德·冯·苏兰德，即刻起坐镇马莱堡，接管选帝侯议会办事处的一切权力，并————监督边境亲王领的稳定。」
　　「什么？！」
　　此言一出，不仅仅是苏离，就连一直保持沉默的希露德、俄尔施泰因等人，都不由得深吸了一口凉气，目光瞬间变得无比锐利，齐齐聚焦在这位看似放松下来的公爵身上。
　　博希蒙德公爵坐镇马莱堡！
　　这个消息所带来的冲击，远比之前所有的封赏和底线都要巨大！
　　因为这位博希蒙德公爵，绝非普通的帝国官僚或者贵族！他是苏兰德行省的顶梁柱，是菲丽丝女亲王麾下最倚重的统帅，是一位————真正的传奇强者！
　　虽说帝国之中，能达到传奇境界的公爵并非绝无仅有，但博希蒙德，无疑是其中最具威望、战绩最为彪炳的那一小撮人之一！
　　是他，在不久前顶住了残暴的绿皮大军阀葛霸对苏兰德行省的疯狂进攻，稳住了摇摇欲坠的战线！
　　也是他，就在今年，亲自统帅由帝国多个行省组成的联军，发动了对边境亲王领奥卡山的神圣大远征，并取得了辉煌的胜利，将混沌的势力再次逼退！
　　更重要的是，在场许多黑森领的军官和骑士，哪怕是那些较早追随苏离、参加过之前联合军事行动的人，都曾在这位公爵的摩下作战，跟随他赢得了荣誉与功勋！他在边境亲王领的军队中，拥有极高的声望！
　　这样一位重量级的人物，一位与黑森领渊源极深、既是盟友又可能成为最棘手制约者的传奇公爵，如今被帝国直接安排坐镇在了马莱堡，就在黑森领的家门口！
　　这其中的意味，不言自明。帝国在抛出糖衣炮弹的同时，也落下了一枚最沉重的棋子。
　　一方面，博希蒙德与苏离、与黑森领有旧谊，与苏兰德关系密切，他的存在本身就是一个沟通的桥梁和缓冲；
　　但另一方面，他强大的个人实力、崇高的军事威望以及背后代表的帝国意志，也如同一座无形的大山，镇在了黑森领西进的必经之路上。
　　宴会厅内刚刚有所缓和的气氛，瞬间再次变得微妙而紧张起来。
　　在这骤然紧绷的气氛中，博希蒙德公爵却依旧从容，他仿佛没有察觉到黑森领众人那锐利如刀的目光，反而又给自己斟了半杯酒，轻轻晃动著酒杯，琥珀色的酒液在壁炉火光映照下荡漾著微光。
　　「诸位，不必如此紧张，也无需过度解读。」他语气平和，带著一种长辈看待锐气后辈的宽容，「我坐镇马莱堡，对黑森领而言，未必是坏事，至少————比某个完全陌生的、敌意满满的选帝侯特使要强得多，不是吗？」
　　他微微一笑，目光重新落回苏离身上，带著一丝引导的意味：「而且，选帝侯议会划下的那两条底线，虽然明确，但也并非铁板一块，毫无转圜余地。关键在于，我们如何理解这底线」。」
　　他放下酒杯，双手在身前比划著名，开始深入剖析：「苏离伯爵，您仔细想想，那广袤而破碎的边境亲王领，真正占据疆域最大比例的是什么？是那些实力雄厚、堡垒林立的伯爵领、男爵领吗？」
　　他自问自答，摇了摇头：「不，绝对不是。真正占据这片土地七成、甚至八成疆域的，是那些数量众多、支离破碎、往往只控制著一两个村庄或一小片山谷的—开拓骑士领！」
　　博希蒙德公爵的眼中闪烁著精明的光芒：「选帝侯议会的禁令，明确说的是不允许强行兼并其他合法伯爵的领地」，以及兵锋必须停止」。但是，他们可没有禁止您去整合」那些数量庞大的开拓骑士领啊！甚至，他们连您去征服那些实力弱小的男爵领都没有明确禁止一毕竟，在帝国的封建秩序里，男爵向更强大的伯爵臣服，本就是天经地义的事情。」
　　他摊开手，语气带著一种「规则之内大有可为」的暗示：「您看，只要您的目标不是直接对准马莱堡及那寥寥几位伯爵（比如马莱堡的约阿希姆，或者凄凉之地的那几位），那么广袤的、无主的或者说秩序真空的土地，以及那些弱小的男爵、无数的开拓骑士，他们的归附与整合，议会是很难用破坏秩序」来指责您的。毕竟，开拓骑士之间互相兼并、寻求强大领主庇护，本就是边境亲王领的常态！」
　　他点出了最关键的一点：「实际上，只要您不去碰那几个标志性的伯爵领，尤其是马莱堡，议会大概率会对您在西境和南境的整合」行动睁一只眼闭一只眼。毕竟，维持边境的表面稳定」和法理上的底线不被突破」，才是他们最核心的诉求。」
　　紧接著，博希蒙德公爵的语气变得更为恳切，他指向苏离，又环视在场的黑森领核心成员：「而且，苏离伯爵，诸位，我们必须要正视一个现实一黑森领如今最缺乏的，或许已经不是更多的疆域，而是时间和沉淀！」
　　他的声音带著一种冷静的审视：「您凭借无与伦比的个人魅力和强大的军力，在短短数年间横扫北境，打下了偌大的基业。但您摩下真正能够信赖、能够独当一面的精英骨干有多少？满打满算，不过五千之数吧？用这五千核心，去掌控如今已经比许多公爵行省还要庞大的北部行省，您不觉得已经有些捉襟见肘了吗？」
　　他提出了一个尖锐的问题：「就算我现在放开道路，允许您立刻发兵西进，去攻打凄凉之地或者更远的地方，您有这个足够的、可靠的人手去接管、去治理、去消化那些新征服的土地吗？恐怕很难。届时，占领区反抗不断，叛乱四起，您的主力军团被牢牢拖在镇压的泥潭里，反而会严重透支您现有的力量，甚至可能动摇您在北境刚刚建立的统治根基。」
　　博希蒙德公爵最终总结道，语气如同一位经验丰富的舵手在提醒急于扬帆远航的船长：「停下来，苏离伯爵。利用议会给予的这五年、十年的宝贵时间，停下来好好沉淀一下。消化您已经拥有的一切，将北部行省真正打造成铁板一块，建立起高效稳固的行政体系，培养更多的官僚和军官，让您的统治深入人心，让您的军队得到充分的休整和装备更新。」
　　「当您的根基足够深厚，枝繁叶茂，当您不再为治理庞大的领土而发愁时，届时————无论是西境还是南境，那些所谓的底线」，或许将不再是无法逾越的障碍。力量，永远是最好的话语权。而时间，是积蓄力量最好的盟友。」
　　博希蒙德公爵这番话，可谓是推心置腹，既有对规则漏洞的指点，也有对现实困境的剖析。他并没有完全否定苏离的野心，而是为他指出了一条在当前约束下，既能持续扩张影响力、积蓄力量，又不会立刻与帝国撕破脸的路径。
　　是选择冒著巨大风险强行突破底线，还是接受这份「枷锁」，利用规则和时间将自己打磨得更加强大？
　　这个抉择，再次摆在了苏离的面前。但这一次，选项似乎不再那么非黑即白，而是充满了政治博弈的角度和长远战略的考量。
　　宴会厅内，所有人的目光再次聚焦于他们的领主。
　　就在苏离权衡利，宴会厅内落针可闻之际，一个如同熔岩般低沉而炽热的声音响起，打破了沉默。
　　开口的是焰阳骑士团大团长，阿德尔伯特。他那双仿佛燃烧著火焰的眸子直视苏离：「苏离伯爵，请相信，无论你做出何种决定，烈阳女神的辉光与你同在，我们焰阳骑士团，也必将站在你这一边。」
　　他首先表明了教会武装力量的支持，但随即，话锋一转，语气变得沉重，开始揭露选帝侯议会背后那惊心动魄的博弈：「不瞒你说，此次选帝侯议会的最终决议，并非一帆风顺。在泰拉的议事大厅内，争吵与对立远比你们想像的要激烈。」
　　阿德尔伯特的自光仿佛穿透了时空，回到了那场决定北境命运的会议上。
　　「很多人，尤其是北方的那位暴君」—一米兰登选帝侯，格拉夫·埃里希·冯·卡扎巴格尔，他对你，对黑森领的崛起，充满了敌视与不屑。」
　　大团长的声音带上了一丝冷意：「他在议会上强势主张，认为帝国应当立刻集结大军，以雷霆万钧之势，碾碎一切敢于挑衅帝国威严的边境势力！他甚至公然宣称，无需劳烦其他行省，他北方的军队，他摩下那些信奉尤里克、以勇武和狂暴著称的白狼骑士们，就足以踏平黑森领，将你的首级悬挂在马莱堡的城门上！」
　　他稍微停顿，让那充满北方蛮霸风格的威胁话语在空气中回荡。白狼骑士们的作风，在场众人都有所耳闻，那是真正信奉力量至上、以战斧和咆哮解决问题的军团。
　　「当时，会场上的气氛剑拔弩张。」阿德里伯特继续说道，语气中带上了一丝对菲丽丝的赞许，「是菲丽丝女亲王，我们的银发亲王，毫不退缩地站了出来，与那位暴君」针锋相对！」
　　他的声音提高了一些，带著一种临场感：「她当著所有选帝侯的面，掷地有声地宣告一如果米登兰的白狼骑士敢踏足黑森领半步，她，菲丽丝，将以苏兰德行省全部力量，派出薇蕾娜冕下的正义骑士们，全力援助黑森领！她直言不讳：大不了，我们双方就在这边境亲王领的土地上，真刀真枪地碰一碰，看看是北方的战斧锋利，还是苏兰德的剑刃坚韧！」
　　」
　　这番话，将当时议会上两大势力几乎要撕破脸的紧张局势描绘得淋漓尽致。
　　为了支持苏离，菲丽丝不惜以一场可能引发帝国内战的大战作为威胁。
　　「而我们烈阳教会，」阿德尔伯特的目光扫过赫克托院长，后者微微颔首，表示确认，「也在此刻明确表达了立场。我们声明，焰阳骑士团驻扎在马莱堡的兵力，将会坚定地挡在任何试图未经许可便东进讨伐黑森领的帝国军队前面！」
　　他坦承了教会因此承受的压力：「但这并非没有代价。帝国并非铁板一块，教会内部也存在不同声音。北方的鹰骑士团，这是烈阳女神冕下规模最大的骑士团，已经对我们的立场表达了强烈抗议。他们认为，烈阳女神教会的整体立场，不应该被我们焰阳骑士团在边境的局部行动所绑架」，这破坏了帝国教会间的平衡与默契。」
　　阿德尔伯特最终揭示了那脆弱的平衡是如何达成的，语气中带著一丝复杂：「在帝国几乎要因为北境问题而陷入内战的紧要关头，是————皇帝陛下。」他提到皇帝时，语气微不可察地顿了一下，「陛下展现了怯懦————嗯，或者说是一种务实的姿态，出面调停，劝下了几乎要拔剑相向的双方。」
　　「最终，互相妥协，才有了你现在看到的这份协议——承认你的地位与既得利益，划下明确的底线，并由我与博希蒙德公爵前来，一方面给予甜头，另一方面————坐镇监督。」
　　阿德尔伯特总结道，目光灼灼地看著苏离：「苏离伯爵，这份协议，是菲丽丝亲王不惜以战争威胁，是我们烈阳教会顶著内部压力为你争取来的喘息之机。
　　它或许带著枷锁，但这枷锁，也是保护你暂时免受北方那柄暴君」战斧劈砍的盾牌。」
　　「接受它，利用好议会规则内的空间，抓紧时间壮大自身。当你足够强大时，无论是北方的暴君，还是议会的底线，都将无法再束缚你的脚步。」
　　焰阳骑士团大团长这番披肝沥胆的陈述，将帝国高层的惊涛骇浪赤裸裸地展现在苏离面前，让他明白，他得到的并非仅仅是议会的施舍，更是远方的挚爱与身边的盟友，在惊心动魄的政治博弈中，为他奋力争取来的宝贵成果。
　　压力与支持，机遇与挑战，从未如此清晰地交织在一起。
　　博希蒙德公爵见苏离指节轻叩扶手，目光深邃，久久未有决断，他从容的笑了笑，并未流露出丝毫催促或不耐。他优雅地站起身，整理了一下因久坐而略显褶皱的礼服前襟，语气温和而体贴：「如此关乎整个黑森领未来走向的重大决断，自然需要时间深思熟虑，岂能仓促而定？是我有些心急了。」
　　他端起酒杯，向苏离示意，将杯中残余的酒液饮尽，继续说道：「临行前，菲丽丝女亲王特意嘱咐过我，万不可催促于您，要给予您充分的考量时间。或许————您可以等到明日，再给我们一个明确的答复。」
　　说著，他做出准备告辞的姿态，脸上带著一种「我懂得」的微妙笑容：「既然如此，我们便不打扰您休息了。今晚的宴会和谈话已经足够充实。」
　　说著他直接起身，看向苏离，笑容中多了一丝意味深长：「哦，对了。女亲王深知此事艰难，唯恐我等言辞笨拙，未能尽述其意。因此，她特意委派了一位————特殊的使者，随我一同前来。或许，由她来与您说些————更贴心的话，能帮助您更好地权衡利弊。」
　　他微微躬身，行了一个告退礼：「那么，苏离伯爵，诸位，我们先行告辞。
　　愿烈阳指引您的思考。」
　　说完，他便与阿德尔伯特大团长、赫克托院长等人一同，在侍从的引导下，从容地离开了紫荆宫宴会厅，将一片安静与更深的思量留给了苏离。
　　特殊的人？

第541章 苏离的女儿和第二件苏兰德行省至宝
　　博希蒙德公爵一行人离去后，紫荆宫宴会厅内陷入了短暂的寂静。苏离独自坐在主位上，指尖无意识地敲击著鎏金的扶手，脑海中反复权衡著帝国抛出的诱饵与划下的红线，以及阿德尔伯特大团长所揭示的、帝国高层那惊心动魄的博弈。
　　时间一点点过去，他等待著的那个「特殊的人」却迟迟没有出现。苏离微微蹙眉，抬眼看向侍立在一旁的高阶侍从总管希露德，略带疑惑地问道：「希露德，可有什么————特殊的人前来求见？」
　　希露德英气而美丽的脸上，难得地露出一抹带著些许神秘的笑意，她轻轻摇头，回答道：「回大人，目前并没有外人递帖求见。」
　　她顿了顿，看著苏离那略显疲惫和深思的眉眼，语气温和地补充道：「不过，博希蒙德公爵大人临走时特意提醒，说您应该休息了。或许————您回到寝殿，早些安歇，自然就会明白了呢？」
　　她的暗示颇为含蓄，并未点明，但眼神中那抹不易察觉的笑意，却让苏离心中微微一动。
　　此刻苏离的思绪大半仍被领地未来的战略抉择所占据，并未深思希露德话语中更深层的含义，只觉得或许是需要一个安静的环境来继续思考。他揉了揉眉心，站起身，对希露德说道：「也罢，今日确实耗费心神。走吧，你随我去卧室，帮我放松一下，我得早点躺下休息。」
　　「是，大人。」希露德恭敬应道，眼底的笑意更深了。
　　两人穿过寂静而宏伟的城堡廊道，来到了领主卧室那扇厚重的橡木门前。门前一如既往地安静，负责守卫的亲兵向苏离无声地行礼。
　　苏离并未多想，如同往常一样，伸手推开了房门。
　　然而，就在房门开启的刹那，眼前的景象让他瞬间僵立在原地，巨大的惊喜与错愕如同潮水般淹没了他所有的思绪。
　　在他那间陈设华丽而充满个人风格的卧室里，壁炉的火光跳跃著，投下温暖的光晕。而就在他那张宽大的四柱床边，赫然坐著一个女人的身影！
　　这已经足够让他吃惊，因为他的卧室戒备森严，尤其是他饲养的那头名为「金牙」的狮獒兽，凶悍异常，嗅觉灵敏，对任何闯入其领地的陌生人都充满敌意，稍有异动便会发出震耳欲聋的咆哮和攻击。但此刻，金牙却安静得反常！
　　苏离的目光下意识地寻找那头猛犬，随即他的眼睛猛地瞪大了。
　　只见他那头壮硕如小牛犊、平日里除了他和喂食的希露德外无人敢近身的狮獒兽金牙，此刻正温顺得像只哈巴狗一样，四肢摊开趴在地毯上。而更令人难以置信的是，在它那覆盖著厚实肌肉、足以咬碎铁甲的宽阔后背上，竟然骑坐著一个看起来约莫两岁左右的小女孩！
　　小女孩穿著柔软的粉色小裙子，一头柔顺的银色软发，粉雕玉琢的小脸上，一双亮晶晶的大眼睛正好奇地望向门口。她一只小手还揪著金牙颈后浓密的长毛，另一只小手轻轻拍打著它的脊背，嘴里发出含糊不清的、愉悦的咿呀声。
　　而金牙，这头领地闻名的恶犬，非但没有丝毫抗拒或暴躁，反而舒服地眯著眼睛，喉咙里发出近乎谄媚的、低沉的呼噜声，甚至还讨好地扭过头，用粗糙的舌头小心翼翼地舔了舔小女孩垂下的脚踝。
　　这一幕彻底震撼了苏离。金牙的忠诚与排外是出了名的，除了他和希露德，就连他那些关系亲近的女廷臣试图靠近，都会引来它警惕的低吼和龇牙。这小女孩是怎么回事？竟能让金牙如此反常地温顺亲昵？
　　他的目光从这不可思议的画面移开，猛地投向床边坐著的那个女人。
　　温暖的炉火映照著她的侧脸，勾勒出柔美而熟悉的轮廓。她穿著一身雍容华贵的深紫色天鹅绒长裙，裙摆缀著细密的银丝刺绣，与她记忆中那个穿著朴素侍女裙的形象已然大不相同。岁月的流逝并未减损她的美丽，反而为她增添了成熟的风韵，身材显得愈发饱满动人，眉眼间带著一丝历经世事的温柔与沉稳。
　　「艾薇儿？！」
　　苏离几乎不敢相信自己的眼睛，失声叫出了这个名字。
　　眼前的女人，赫然正是艾薇儿！他穿越到这个陌生世界后，第一个真正亲近、接纳他的女人，他曾经的贴身仕女。在他最为落魄、前途未下、甚至可能被驱逐出紫荆堡的那段黑暗时光里，是这个女人用她温暖的怀抱和无私的奉献抚慰著他内心的焦虑与压力，排解著他的孤独。在他最艰难的时刻，她甚至已经默默打包好了行囊，准备随时放弃城堡的优渥生活，跟随他一同步入未知的、可能充满艰险的流亡之路。
　　后来，她为了陪伴菲丽丝前往苏兰德行省赴任，同时也是为了加强苏离与菲丽丝之间的联系纽带，才依依不舍地离开了黑森领。没想到，今夜她会以这种方式，突然出现在他的卧室里！
　　床上的艾薇儿听到他的呼唤，抬起头，脸上绽放出温柔而带著一丝俏皮的笑容，眼中闪烁著喜悦与思念的泪光。
　　她轻轻点了点头，声音一如既往的柔美，却多了几分沉稳：「是我，大人。
　　那个特殊的人」，就是我。不要怪公爵大人和希露德总管，是我特意请求他们，让我这样————给您一个惊喜。」
　　巨大的惊喜与激动间冲垮了苏离所有的防备与思虑，他几乎是本能地大步上前，一把将床边那温婉的人几紧紧拥入怀中。手臂环住她依旧纤细的腰肢，感受到那记忆中熟悉的柔软与温暖，鼻尖萦绕著她身上淡淡的、熟悉的馨香，他这才恍然明白了博希蒙德公爵那句「早点休息」以及希露德那神秘微笑背后深藏的寓意。
　　然而，这份重逢的狂喜仅仅持续了片刻，苏离猛地想起什么，身体微微一僵，目光倏地转向旁边地毯上，那个依旧骑在金牙背上，睁著乌溜溜大眼睛好奇地望著他们的小女孩。
　　一个不可思议的念头如同闪电般划过他的脑海，让他心脏狂跳，声音都不自觉地带上了一丝难以置信的颤抖：「她————她是————？」
　　艾薇儿被他紧紧搂在怀中，仰起脸，看著他眼中那混合著震惊、期待与不敢置信的光芒，温柔而坚定地点了点头，唇角漾开一抹充满母性光辉的笑意，轻声确认道：「没错，大人。她就是菲丽丝亲王和您的孩子，我们的女儿，兼葭。」
　　她微微侧头，对小女孩柔声引导道：「兼葭，快，叫父亲。」
　　小女孩一兼葭，似乎有些认生，小手无意识地揪著金牙的长毛，小嘴微微嘟著，黑白分明的大眼睛在苏离脸上打量了片刻，似乎在确认著什么。就在苏离几乎要屏住呼吸时，她忽然咧开小嘴，露出几颗珍珠般的小乳牙，发出稚嫩而模糊的音节：「父——亲——亲——父亲——抱——」
　　她的吐字还很不清晰，带著幼儿特有的含糊，但唯独「父亲」这个词，却叫得异常清晰、自然，仿佛早已在牙牙学语时，就被人在耳边反复教导、叮嘱了无数次。
　　这一声「父亲」，如同最轻柔却又最有力的羽毛，瞬间拨动了苏离心底最柔软的那根弦。巨大的激动和初为人父的喜悦如同暖流般涌遍全身，他几乎是小心翼翼地、近乎虔诚地松开了艾薇儿，缓缓蹲下身，向著小女孩张开了双臂，声音是前所未有的轻柔，甚至带上了一丝不易察觉的哽咽：「兼葭————我的小兼葭————来，让父亲抱抱。」
　　小兼葭看著眼前这个高大的、散发著陌生气息却又让她本能感到亲近的男人，小小的脸上露出一丝胆怯和犹豫，下意识地往金牙温暖的皮毛里缩了缩。金牙似乎感知到小主人的情绪，喉咙里发出安慰般的低沉呜咽。
　　然而，血脉之间的联系是如此奇妙。在短暂的迟疑后，小兼葭看著苏离那双充满期待与温柔的眼睛，最终还是怯生生地、一点点松开了揪著狗毛的小手，向著苏离的方向，伸出了那双如同嫩藕般白皙稚嫩的胳膊。
　　苏离心中一荡，再也忍不住，轻柔而稳固地将这小小软软的一团拥入了怀中。小女孩身上带著奶香和阳光的味道，娇小温暖的身体依偎在他宽阔的胸膛前，一种难以言喻的、混杂著责任感、保护欲和无限怜爱的情感瞬间充盈了他的心扉。
　　这是他第一次亲眼见到、亲手抱到自己的女几，这种血脉相连的实感，远比任何权力和征服带来的满足感都更加深沉和撼动人心。
　　他抱著女儿，如同抱著世间最珍贵的宝藏，缓缓坐到床边。小兼葭起初还有些僵硬，但很快，父亲怀抱的温暖和安全感让她放松下来，小脑袋依赖地靠在了苏离的肩头，一只小手无意识地抓弄著他衣领上的纹饰。
　　温馨的沉默在卧室里流淌，壁炉的火光将一家四口的影子投在墙上，拉得很长。
　　过了好一会儿，苏离才从这巨大的幸福冲击中稍稍回过神，他低头看了看怀中渐渐放松、甚至开始好奇打量他胡茬的女儿，又抬头望向身旁微笑注视著的艾薇儿，问出了心中的疑惑：「艾薇儿，这到底是怎么回事？你怎么会突然带著兼葭来这里？你现在不是菲丽丝的高阶侍从总管吗？那可是在苏兰德行省一人之下、万人之上的重要职位。你离开了，菲丽丝身边————她一个人能应付得来吗？」
　　他深知苏兰德行省面临的困境，菲丽丝肩上的担子极重，艾薇儿作为她最信任的侍从总管和亲密伙伴，在这个关键时刻离开，无疑会让菲丽丝失去一个重要的臂助。
　　艾薇儿听著苏离关切的询问，脸上温柔的笑意更深了，她轻轻调整了一下坐姿，让自己能更舒适地靠在苏离身侧，自光却依旧落在正好奇揪著父亲衣扣的小兼葭身上，语气舒缓而带著一丝宽慰说道：「大人不必过于担心亲王殿下。情况已经比之前好了很多。」她开始娓娓道来，「您之前那笔二十万金王冠的支援，如同雪中送炭，解了苏兰德的燃眉之急，让殿下能够启动最关键的重建事项，稳定了基本盘。」
　　「更重要的是，」艾薇儿的眼中闪过一丝与有荣焉的光彩，「博希蒙德公爵在奥卡山的神圣大远征中取得的辉煌胜利，其意义远超一场军事上的成功。这接连的胜利，尤其是面对混沌势力的大胜，极大地振奋了苏兰德的人心，也震慑了内部一些不安分的宵小。您知道的，在这个时代，胜利本身就是最强大的激励和最有效的稳定剂。」
　　她看向苏离，语气变得愈发笃定：「殿下她既能带来恢复生机所需的资金与粮食，又能带来如此提振士气的胜利，那些原本蠢蠢欲动、质疑她能力的声音，自然就偃旗息鼓了许多。如今殿下在行省内的权威，比起我离开时，已然稳固了不少。虽然依旧忙碌，压力也大，但至少不再是孤军奋战、四面楚歌的局面了。」
　　解释完苏兰德的情况，艾薇儿的神色微微一正，她小心翼翼地，从随身携带的一个用秘银丝和天鹅绒包裹的狭长匣子中，取出了一件物品。
　　那并非寻常的金银珠宝，而是一卷古朴的卷轴。卷轴的轴杆是由某种温润如玉的白色木材制成，两端镶嵌著淡蓝色的晶石，散发著宁静而纯粹的气息。卷轴本身不知由何种材质鞣制而成，呈现出一种古老的淡金色，上面没有任何文字，却隐隐有微光流转，仿佛蕴含著无穷的智慧与律法的力量。
　　艾薇儿双手捧著这卷轴，神情庄重地递到苏离面前。
　　「大人，我此次前来，除了带兼葭来见您，亲王殿下还有一件至关重要的事情托付于我，让我必须亲手将此物交到您的手中。」
　　她深吸一口气，说出了这卷轴的来历与名讳：「此乃苏兰德行省代代传承的十大镇国宝物之一，源自古老神祇——学习与正义女神薇蕾娜的恩赐，其名为【薇蕾娜的真理契卷】。」
　　她进一步解释道，声音中带著敬畏：「这可是被卷轴骑士团守护的至宝。亲王殿下跟对方交涉了很多次，才将它纳入了掌控之中。根据教会的说法，她无法被凡俗的笔墨所书写，唯有当其认定的、拥有足够智慧与力量，并且内心秉持著对秩序」与真理」渴望的持有者，才能以自身的精神力与意志为引，在其上显化出他所需要的答案」或契约条款」。根据我们的实践发现，其实没那么复杂，基本上薇蕾娜神选就能在女神的雕像前，往上面铭刻契约。」
　　「但是神选级只能铭刻一条契约。这条契约一旦形成，就会得到正义女神薇蕾娜冕下的亲自公正，双方谁都无法毁约。如果想要解除契约，除非某方死亡，或者双方都来到苏兰德行省的真理圣殿里，由卷轴骑士团大团长见证，向女神祈祷和献祭，才能解除约定。」
　　艾薇儿的目光灼灼地看著苏离：「殿下说，这份契卷，在苏兰德保存了数百年，直到上次葛霸入侵，把契约约定的双方都毁灭了，上面的契约才消失。亲王殿下认为，它或许能对您有所帮助一无论是用于推演复杂的战略、制定牢不可破的盟约，甚至————是针对某些特定的目标，订立必须遵守的规则」。它代表著一种超越凡俗契约的「秩序」之力。」
　　她将卷轴轻轻放在苏离的手中，感受著那温润而神秘的触感，低声道：「殿下认为，您未来的道路上，或许会遇到许多无法单纯依靠武力解决的问题。这份【真理契卷】，也许能在关键时刻，为您打开新的局面。她说————知识、律法与秩序，有时比刀剑更具力量，也更能从根本上解决问题。」
　　将如此重宝交予苏离，这不仅是菲丽丝对他毫无保留的信任，更蕴含著她深远的期望一希望苏离能在武力之外，寻找到更持久、更稳固的统治与破局之道。这份来自远方挚爱与盟友的支持，其分量，远比任何金币和军队都要沉重。
　　苏离听著艾薇儿的讲述，目光落在手中那卷散发著宁静而神秘光芒的【薇蕾娜的真理契卷】上，心中的震惊如同涟漪般层层扩散。
　　这已经是菲丽丝送到他手中的第二件苏兰德镇国至宝了！
　　第一件【地脉罗盘】，如今正静静地安放在黑森堡的核心秘室中，每个季节都在发挥著无与伦比的重要作用。随著季节轮转，调整地脉流向，为黑森领带来了源源不断的增益一不论是能够使金属之风与烈焰之风深入矿脉，提升金属的魔力淬炼，提升冶炼效率的【锻火共鸣】。」
　　「还是能够夯实领地的大地之风，让建筑变得更加坚硬，同时减少建造成本、维护成、缩减建筑周期的【磐岩稳态】。都极大地加快了领地的发展步伐。
　　即将到来的春季，他早已计划好，要将地脉调整至【丰收之息】，以确保新占领区和原有领土都能获得最大的粮食产量，缓解人口增长带来的压力。
　　而如今，这第二件至宝，【真理契卷】，也跨越千山万水，来到了他的手中。这件宝物的力量更加直接，也更加————可怕。一条由女神亲自见证、无法违背的绝对契约！这其中的战略价值，简直无法估量。
　　他的手指轻轻拂过温润的卷轴表面，感受著其中蕴含的、仿佛能约束世间万物的秩序之力，脑海中瞬间闪过了无数个应用的念头。
　　用它来契约一头巨龙？比如那头虽然并肩作战，但骨子里依旧桀骜不驯的绯红龙·莫尔卡娜？或者想办法约束那条躲在黄昏山脉里的红龙德雷克？这无疑能立刻获得一个强大无比的空中战力和对龙类力量的更深掌控。
　　但这个念头刚一升起，就被他自己按了下去。感觉————有些浪费了。如此强大的秩序之力，用来约束一头野兽，似乎有些大材小用。这更像是一种战术层面的应用，而非战略级的投资。
　　他的思维开始向更宏大的层面延伸。或许，应该用它来缔结一个真正影响深远的战略同盟？比如，促成烈阳女神教会与学习正义女神薇蕾娜教会之间的正式、牢不可破的联盟？这将极大增强他在帝国宗教层面的话语权和影响力，甚至可能改变某些地区的信仰格局。
　　这个想法显然更具分量。但仔细一想，似乎又有些————过于理想化。两大教会的联合涉及太多复杂的教义、利益和内部派系，绝非一纸契约就能完全搞定，甚至可能引来其他教会的警惕与联合抵制。
　　「必须慎重————」苏离在心中默念。这等于是将一个能够强制执行的「绝对规则」施加于现实，用得好，能解决心腹大患，奠定百年基业；用得不好，或者目标价值不够，那就是对这份珍贵礼物的巨大浪费。至少，也得是能决定一个行省归属、或者能与选帝侯家族缔结永久和平盟约级别的战略契约，才配得上使用这件至宝。
　　他需要时间，需要更冷静地分析眼前的局势和未来的威胁，才能做出最明智的决定。
　　艾薇儿看著苏离陷入沉思，脸上露出理解的笑容，轻声说道：「具体该如何使用这件【真理契卷】，亲王殿下说，她相信您的智慧最能发掘其真正的价值，她不会干涉您的任何决定。」
　　说著，她又从怀中取出另一封以火漆密封的信笺，那火漆上的印记正是菲丽丝亲王的独角兽徽记。艾薇儿的神情变得更加柔和而郑重：「大人，这才是殿下让我必须亲自前来，亲口向您传达的最重要的信息。」
　　她将信笺递给苏离，同时凝视著他的眼睛，一字一句，清晰而坚定地转述道：「殿下让我告诉您：无论您最终做出何种抉择，是接受帝国的条件暂且休兵，还是选择另一条更为艰难的道路————她和整个苏兰德行省，都会毫无保留地、坚定地站在您这一边。
　　L
　　这句话，如同定海神针，又如同最温暖的港湾，瞬间抚平了苏离心中因权衡利而产生的所有焦躁与不确定。
　　菲丽丝没有利用女儿和至宝来施加影响，没有试图引导他选择对苏兰德最有利的选项，而是给予了毫无条件的信任与支持。这份超越了政治算计的情感与同盟誓言，比任何宝物和说客都更有力量。

第542章 新情报苏离选举人身份和第二位传奇
　　第542章新情报:苏离选举人身份和第二位传奇
　　苏离小心地将女儿蒹葭交还给艾薇儿，让她带著孩子先去一旁的软榻上休息。他深吸一口气，指尖带著一丝微不可察的颤抖，轻轻划开了那枚精致的艾维兰宫火漆。展开信笺，菲丽丝那熟悉而略显急促、带著一丝锋芒的笔迹映入眼帘，仿佛能透过纸背感受到她书写时的心潮澎湃。
　　「致我永不坠落的烈日、黑夜中的灯塔与我灵魂唯一的征服者：
　　当这封信抵达你手中时，想必艾薇儿已带著我们的小星星安全抵达。
　　请原谅我用如此直白的方式开场，但此刻，我独坐于满月厅，身披你留下的那件貂绒斗篷，上面似乎还残留著你的气息与……那晚你在我身上留下的、如同烙印般滚烫的记忆。
　　我闭上眼，仿佛还能感受到你强有力的手臂如何环住我的腰肢，宣告你的占有。
　　没有你在身边的夜晚，苏兰德再华丽的宫帷也冰冷如铁。
　　我的身体，我的灵魂，每一个角落都在疯狂地思念著你，我的爱人。
　　（此处信纸似乎有少许泪渍晕开的痕迹）
　　请放心，你的苏兰德正在从战争的创伤中顽强复苏。得益于你雪中送炭般的资金和博希蒙德公爵带来的胜利荣光，行省内部的秩序正在重建，田野重新焕发生机。你不必为我过度忧心，你的雌狮正在舔舐伤口，磨砺爪牙，等待著与你并肩俯瞰世界的那一刻。感谢你，一直是我最坚实的后盾。
　　现在，让我们谈谈那场没有硝烟，却同样凶险的战争——选帝侯议会上的博弈。阿德尔伯特大团长带回去的消息，仅仅是冰山一角。他并非选举人直接代表，未能窥见那平静水面之下，是何等暗流汹涌、惊心动魄。
　　此次议会的争吵，远非简单的立场分歧，它几乎撕裂了帝国存在已久的、最深刻的裂痕——南北神系与政治势力的根本对立！
　　北方，以尤里克（白狼神）的狂信徒为首，曼南（海神）的代言人、拉诺德（窃贼与阴谋之神）的阴影追随者鼓噪其间，他们叫嚣著必须用最严厉的手段惩戒「边境的暴发户」，维护旧有的秩序与他们的既得利益。白狼骑士团的大团长甚至在议事厅内咆哮，要求即刻发兵。
　　而南方，我们烈阳女神薇尔莉特的教会、学习与正义女神薇蕾娜的骑士们，则寸步不让地激烈反对。在这场席卷整个议会的风暴中，无人能够置身事外！所有选帝侯，所有主要教派，都被迫在这场南北对峙中表明立场。就连一向中立的慈悲与治愈女神莎尔雅的教会，也被卷入其中，万幸，莎尔雅女神坚定地站在了她的亲姐姐薇尔莉特一方。
　　那一刻，泰拉的议事大厅仿佛不再是帝国的权力核心，而是南北神祇意志碰撞的角斗场。米登兰领的那个「暴君」与我，更是成为了这场对峙最前线的矛与盾。气氛剑拔弩张到极致，帝国的内战，仿佛只差一个火星就能引爆！
　　我们「敬爱」的皇帝陛下……您知道的，他算不得多么英明神武，甚至有些……过于「审慎」（或者说软弱）。他惊惧于可能爆发的全面内战，最终选择了竭力弥合，要求各方各退一步。这才有了如今这份看似平衡，实则充满了妥协与无奈的和解方案——承认你，划下底线，并派遣博希蒙德前去「安抚」与「监督」。
　　亲爱的，我写下这些，并非为了向你施加压力。只是想让你明白，你接下来的决断，其分量可能远超黑森领的疆界，它如同一块投入帝国命运长河的石子，激起的涟漪将影响深远。但无论你最终选择哪条道路——是暂时接受这带著镣铐的爵位与利益，积蓄力量；还是选择挥师西进，直面那看似不可逾越的红线——
　　请记住，我和我身后整个苏兰德行省，以及所有信奉秩序与正义的骑士们，都将毫不犹豫地站在你的身后，与你共同面对一切风暴。我的剑，我的旗帜，我的心，永远与你同在。
　　永远渴望你怀抱的，
　　你的菲丽丝·利博威兹·鸢尾
　　于苏兰德，艾维兰宫满月厅
　　又及：你送我的护身符，我日夜贴身佩戴，它是我在无数个艰难时刻唯一的慰藉与力量源泉。下次见面，我要你亲手为我戴上你胜利的冠冕。」
　　苏离缓缓将信纸折好，指尖感受著那特殊的羊皮纸质地，久久无言。
　　他确实被菲丽丝信中所描绘的图景所震撼。他预想到帝国高层会有争论，却未曾想到，自己以及黑森领的崛起，竟然在无意间撬动了帝国最深层、最敏感的那根神经——南北神系与政治势力的根本对立。选帝侯议会上的剑拔弩张，几乎到了内战边缘，这远比他想像的更加激烈。
　　他低头看了看自己的双手，这双手如今掌握著足以令选帝侯们侧目、甚至不惜以战争相威胁的力量。他早已不是那个刚刚走出紫荆堡，前途未卜、需要小心翼翼谋求生存的孱弱骑士了。他事实上统一了边境亲王领北部行省，掌控的疆域之广，已不逊于许多公爵。而其影响力，甚至隐隐超越了寻常公爵——毕竟，没有哪位普通公爵的存亡，会引得选帝侯不惜掀起内战来维护或打压。
　　菲丽丝的深情与毫无保留的支持，更是沉甸甸地压在他的心头，也为他注入了坚定的力量。她并非催促，而是将最真实、最残酷的局势摊开在他面前，然后将选择权完全交予他，并承诺无论他走向何方，她都将追随。
　　看来博希蒙德公爵特意提及的不会催促，就是菲丽丝暗示他看一看「每日情报」再做决断啊。
　　想到这里，苏离心头的沉重感稍稍减轻，思路也清晰了不少。确实，如此重大的抉择，需要冷静的头脑和充分的信息，不应急于一时。
　　他将信件仔细收好，转身看向已经将熟睡的蒹葭轻轻放在软榻上、盖好绒毯的艾薇儿。
　　壁炉的火光为她柔美的侧脸镀上一层温暖的光晕，岁月似乎并未在她身上留下太多痕迹，反而增添了成熟的风韵与宁静的气质。她是他的起点，是他黑暗中的第一缕光，如今又为他带来了血脉的延续和远方的深情。
　　他心中的沉重思虑暂时被一种更温暖、更迫切的情感所取代。苏离走到床边，俯下身，在艾薇儿光洁的额头上轻轻印下一吻，然后凝视著她那双依旧清澈动人的眼眸，声音低沉而充满磁性地说道：
　　「我的爱人……辛苦了。小别胜新婚，漫漫长夜，让我们早点休息，重新……温存一下两年前那些美好的时光、」
　　他的话语中带著不容置疑的温柔与渴望，既是久别重逢的激情，也是一种在巨大压力下寻求心灵慰藉与真实连接的本能。
　　今夜，他需要暂时放下领主的重担，只作为一个男人，去拥抱这份失而复得的温暖，在爱人的怀抱中，汲取明日做出决断的勇气与力量。
　　艾薇儿的脸上飞起一抹红霞，眼中却漾开了如水般的柔情和一丝隐秘的期待。她轻轻点了点头，将已经睡熟的蒹葭小心翼翼地安置在柔软的靠枕旁，然后主动伸出手，勾住了苏离的脖颈。
　　窗外的寒风依旧呼啸，但卧室之内，只有壁炉噼啪的轻响，以及渐渐升腾的、足以驱散一切阴霾的暖意。至于帝国的底线、未来的征途，都留待明日朝阳升起时，再去面对吧。
　　一夜激情，几度缠绵。当苏离在清晨醒来时，只觉得神清气爽，连日来积累的疲惫与精神上的紧绷仿佛都被那极致的欢愉与温暖的怀抱洗涤一空。
　　窗外大雪纷飞，将黑森堡装点成银装素裹的世界，但卧室内却因壁炉的持续燃烧而温暖如春。他微微侧头，身边躺著依旧在熟睡的艾薇儿和希露徳。艾薇儿脸上带著满足而恬静的微笑，希露徳则依旧是那副英气中带著安宁的睡颜。
　　这情景，让他不由得回想起刚刚抵达这片黑森领时的模样。那时只有一个破旧漏风的石屋，阳光甚至能从屋顶的破洞照到他们白花花的屁股上。那时候也是他们三个，在这间房子里，勤恳修行，白日宣淫、夜夜笙歌。但那时，似乎烦恼也很简单，只要能吃饱肚子，能守护住身边这小小的一方天地，就能感到由衷的快乐。
　　那么，现在呢？拥有了广袤的疆域、强大的军队、令人敬畏的权势，他是否失去了当初那份简单的快乐？
　　苏离的嘴角缓缓勾起一抹弧度。
　　不！
　　现在的快乐，普通人根本想像不到！
　　无需再为生存而时刻紧绷神经，无需再为下一顿饭而发愁。他可以躺在柔软的天鹅绒床榻上，拥著心爱的女人，俯瞰窗外属于自己的万里河山。这种掌控自身命运、并能影响无数人命运的惬意与「躺平」，是当初那个孱弱骑士根本无法企及的。
　　心念及此，他看著身旁艾薇儿那在晨光中更显诱人的睡颜，体内那红龙血脉的精力再次勃发。他果断地再次重温了当年的「激情岁月」，直到艾薇儿娇喘吁吁，连指尖都无力抬起，瘫软在凌乱的被褥中。他带著她足足修行了三次，才心满意足地起身。
　　也就在他精神与身体都达到一种愉悦的饱和状态时，那熟悉而玄妙的感觉再次降临。
　　【由于你处于身心愉悦的躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1.北境商路的暗涌：来自诺斯卡的「冰霜女王」商队已抵达马莱堡，他们明面上交易毛皮与琥珀，但运货的寒铁箱内层刻有混沌符文，夹带受诅咒的混沌器物或与北境混沌信徒联络的信物。建议派遣烈阳审判官混入商队核查，确认之后，可联合焰阳骑士团进行「净化」，缴获的海量的振金装备。交给永恒之焰大教堂净化，你至少可以分得5000斤振金！】
　　【2.枯萎林地的低语：黑森领西部新纳入管辖的「鸦语森林」边缘，出现小范围植被异常枯萎现象，土地散发硫磺气味。并非自然病害，而是地下有微弱的那伽什死亡之风泄露点正在形成。若放任不管，三个月内可能滋生小股亡灵。可派遣生命法师或蕾雅教会德鲁伊进行自然净化，或由烈阳牧师举行小型驱邪仪式，提前扼杀隐患。】
　　【3.矮人盟友的请求：灰山矮人勘探队在黄昏山脉新发现的「闪光石矿脉」深处，遭遇了世代栖息于此的洞穴巨蛛群（约30-50只，含1只阿那瑞克女皇巨蛛）。矮人战士不擅长对抗这种巨型生物。若黑森领能派遣擅长小队作战的精锐（如紫晶铁甲军或精英侍从）协助清剿，矮人愿意将未来三年该矿脉产出的三成作为酬谢。】
　　【4.失落骑士的遗产：一支在边境亲王领流浪多年的「破誓者」骑士小队（共5人，原为某已覆灭伯爵的护卫）如今来到了马莱堡的酒馆，其首领「铁手」拜拉姆近日于醉酒后透露，知晓前代伯爵埋藏其佩剑「辉光之誓」的地点。该剑为神选级长剑，据说对亡灵及混沌生物有特攻。可尝试接触并招揽（他们渴望重获荣誉与领地），或直接获取情报。】
　　【5.沼泽遗民的归附：原沼泽领南部区域，一支约五百人、以渔猎为生的人类部落（曾长期受沼栖妖压迫），其长老已暗中派出使者，表示愿意向黑森领全面臣服，并愿意提供关于沼泽深处残留的、未随利塔内尔覆灭的零星沼栖妖巢穴位置。接受归附可稳定南部边境，并获得清剿残余的精确情报。】
　　【6.经济作物的机遇：来自南方的商队带来了「金穗谷」的种子样本，这种谷物产量极高，同时能有更高概率直接产出超凡之穗，但需要极高的土壤肥力。若省务院农业部门能成功引进并推广，可显著提升领地粮食储备。建议在蕾芙琳湖畔划定试验田，由蕾雅教会农业专家负责试种。】
　　【7.海盗王的「善意」：盘踞在破碎海岸的「血锚」海盗王萨尔曼努斯，其副手伪装成商人进入马莱堡灰市交易行，意图秘密采购一批优质武器和铠甲。他们支付用的是难以追踪的海盗黄金。可选择：拒绝交易，避免卷入海盗纷争；高价出售次等军械，能赚取不低于30000枚金王冠，但可能与其他海盗结仇；假意交易，设伏擒杀使者，向帝国海军示好。】
　　【8.永恒之光的救赎契机：永恒之光骑士团支团也参与了奥卡山神圣大远征，以其无可置疑的英勇与牺牲赢得了战功，但在向正义女神薇蕾娜献祭祈祷时，却未能完全激活这些神恩。未能完全洗刷那源自阿拉比远征的、古老的尼赫喀拉诅咒——那正是他们世代厄运的根源。如今，一个千载难逢的机会摆在眼前。您可以在女神修道院，激荡女神的神恩，暂时压制并洗涤他们血脉中因「铁石心肠」屠杀而沾染的污点。然而，女神的公正是绝对的，天平的另一端必须放置同等重量的砝码。此契约需由一个同等级、声誉卓著且自愿的骑士团（例如焰阳骑士团或其他帝国知名圣殿骑士团）为其进行「神圣担保」，誓言监督永恒之光永不重蹈覆辙。一旦永恒之光在未来再度犯下同等性质的「铁石心肠」之罪，担保骑士团将自动分担并承受同等的诅咒【薇蕾娜的真理契卷】的至高秩序之力毫无疑问是你说服另一个骑士团的最佳道具。（注意：1·远在尼赫喀拉的古老存在，或许正乐见于这诅咒的扩散。2·成功洗刷这项诅咒的永恒之光骑士团团长会获得女神祝福，晋升为传奇级。】
　　【9·选举人之路的钥匙：帝国中枢对稳定南方疆域的渴望远超表面文章。选帝侯议会开出的条件，远未触及他们真正的底线。他们试图用法理和名望束缚你，这正是你反客为主的良机。你应极力争取更高的法理地位与帝国核心圈层的入场券。当前，烈阳女神薇尔莉特的教会发展迅猛，影响力日增，却尚未像尤里克教会（对应米登兰领）、瑞克玛教会（对应瑞克兰领）那样，拥有一个明确的、属于教会的世俗选举人席位。你可凭借手中两大筹码，利用【真理契卷】与议会达成一项更宏大的协议：以正式接受帝国此前提出的全部条件，并每年向帝国每一位现任选举人无偿提供一枚【祝圣紫藤树的完整果荚】为代价，换取议会承认并确立「烈阳教会世俗选举人」的地位，而您，苏离·紫荆花伯爵，将成为这名选举人的首任持有者。这不仅是无上的荣耀，更是您从世俗选举人迈向世俗选帝侯的关键一步。【祝圣紫藤树】的果荚蕴含磅礴生命灵光，一枚完整的果荚便能令人延寿一年，这对于那些垂垂老矣却又大权在握的选帝侯和皇帝而言，是无法抗拒的诱惑。以此为核心筹码，足以撬动帝国最坚固的权力之门。】
　　【10.选帝侯议会的「小动作」：帝国税务总署的一名稽查官已奉命秘密离开泰拉，其行程路线显示最终目的地可能是马莱堡。名义上是核查马莱堡历年税收，实则很可能是议会中某些势力想借此摸清黑森领通过东、南税卡获取的实际收益，为未来可能的税率调整或发难做准备。建议与博希蒙德公爵通气，让他遭遇绿皮的不幸袭击。】
　　苏离的意识沉入那金光闪烁的文字之中，一条条信息如同冰冷的溪流汇入脑海，起初尚能保持冷静分析，但越往后看，他的心神便越是震动，到最后，几乎是难以自抑地深吸了一口凉气！
　　这……这就是将马莱堡事实上围困、扼住其经济命脉之后，所能接触到的情报与利益层级吗？！
　　与之前那些大多局限于黑森领及周边区域的情报相比，今日的信息其广度、深度和价值，简直有了质的飞跃！
　　第一条关于诺斯卡商队的信息就让他心头一跳。五千斤振金！这还仅仅是他能分到的一半！他过去数年都从来没一次性见过这么多振金！马莱堡，不愧是帝国南方最大的商业与走私中心，其水之深，资源之丰，远超他之前的想像。这笔潜在的横财，足以让黑森领的军工产业和高端装备提升数个档次！
　　而后面那些看似零散的信息，更是从各个侧面印证了马莱堡及其辐射区域的「富庶」与「机遇」。随便一个酒馆里醉醺醺的流浪骑士，就可能掌握著神选级武器的埋藏线索；南方海盗王为了采购军械，出手就是三万金王冠起步……这里的财富流动，简直如同奔涌的江河，与他当初在黑森林地里一个铜板一个铜板算计的日子，已是云泥之别。
　　然而，所有这些令人心跳加速的财富信息，在与最后两条情报相比时，都显得黯然失色，如同萤火之于皓月。
　　他的目光死死锁定在第八条信息上——【永恒之光的救赎契机】！
　　洗刷诅咒！竟然是洗刷那困扰了永恒之光骑士团数个世纪、源自阿拉比远征的古老诅咒的机会！
　　这一刻，他心中许多原本许多猜测此时也都被证实了。难怪菲丽丝不惜代价也要将这支声名赫赫却背负厄运的顶级骑士团派驻到黑森领！除了确实难以负担其高昂的军费补给外，更重要的目的，恐怕就是希望借助他这位「异数」，来寻找解除诅咒的一线生机！
　　而他之前近两年都未能触发相关情报，正是因为他的地位和所能接触到的层面还不够高，未能触及帝国最核心的教会力量与古老的秘辛。直到昨日，焰阳骑士团大团长阿德尔伯特这位传奇强者的到来，如同钥匙般，才为他开启了这扇隐藏极深的大门！
　　解决方案就在【薇蕾娜的真理契卷】之上！需要以这件秩序至宝为引，激荡女神神恩，并由一个同等级的强大骑士团（焰阳骑士团无疑是最佳选择）自愿进行「神圣担保」！
　　这其中的风险与机遇同样巨大。一旦成功，永恒之光骑士团将摆脱世代厄运，其团长甚至能借此契机晋升传奇！黑森领将真正获得这支强大力量的由衷效忠，而非仅仅是暂时的驻扎。但代价是，焰阳骑士团将与之命运共担，如果永恒之光未来再度犯下「铁石心肠」之罪，担保者亦将承受同等的诅咒蔓延。这无疑是一个极其沉重的决定，需要阿德尔伯特大团长拥有超凡的魄力与对永恒之光品格的绝对信任。
　　(本章完)

第543章 选举人票和传奇骑士我全都要！
　　紧接著，苏离的目光投向了第九条信息—一【选举人之路的钥匙】。
　　这条信息更是石破天惊，直接为他指明了一条撬动帝国最高权力的路径！利用【祝圣紫藤树】果荚这无法抗拒的延寿诱惑，以及接受帝国条件作为筹码，去换取一个「烈阳教会世俗选举人」的席位！而这席位的首任持有者，就是他苏离！
　　这意味著，他将从一个需要被审核、被限制的边境伯爵，一跃成为帝国核心权力圈—选举人团的一员！虽然这只是迈向选帝侯的第一步，但其象征意义和实际权力，都将发生天翻地覆的变化。他将真正拥有在帝国最高议政厅发声的权利，能够参与决定帝国未来的走向，甚至————影响皇帝的人选！
　　这才是真正的大国博弈！与这条通往帝国权力之巅的道路相比，之前的那些财富、武器、乃至清剿怪物、收服部落，都显得像是地方领主的小打小闹了。
　　苏离缓缓闭上眼睛，消化著这巨大的信息冲击。脑海中仿佛有两条道路清晰地延伸开来：一条是利用【真理契卷】解决永恒之光的内患，极大增强自身即战力与忠诚度；另一条则是用它作为最重磅的政治筹码，去敲开选举人的大门，谋取更长远的法理地位与帝国权柄。
　　两者都极具诱惑，但【真理契卷】目前只能签订一份契约，他必须做出取舍。
　　而第十条关于选帝侯议会小动作的信息，更是提醒他，帝国从未放松对他的警惕与算计，他必须步步为营。
　　「围城效应————」苏离低声自语，嘴角勾起一抹复杂的弧度。当你真正兵临城下，扼住一座巨城的咽喉时，你所能看到的、接触到的东西，果然与隔岸观火时截然不同。这不仅仅是财富的涌入，更是信息层级的跃升，是博弈舞台的扩大。
　　现在，他需要一场最高级别的内部会议，与希露德、俄尔施泰因、奥利弗等核心重臣，以及可能邀请的盟友，来共同商议这决定黑森领未来命运的战略抉择。
　　他轻轻起身，没有惊动身旁熟睡的艾薇儿和希露德，走到窗前，望著窗外依旧纷飞的大雪，目光却仿佛已穿透雪幕，看到了那更加波澜壮阔的未来。
　　权力的游戏，已经进入了全新的回合。而他手中，握著的牌，远比任何人想像的都要多，都要————惊人。
　　当晚，紫荆宫恢弘壮丽的的战略议事厅内，壁炉中的火焰驱散了冬夜的寒意，却驱不散弥漫在空气中的凝重。
　　长条形的黑曜石会议桌旁，坐满了黑森领的核心人物。苏离端坐主位，左侧是希露德、俄尔施泰因、奥利弗等文武重臣，右侧则是被特意请来的客人，烈阳女神教会的焰阳骑士团大团长阿德尔伯特和副团长保卢斯。
　　此时苏离冷静而沉著的坐在主位上，如何处置今日的情报，他已经思考了整整一个白天。
　　虽然情报上显示【永恒之光的救赎契机】和【选举人之路的钥匙】只能二选一，用【薇蕾娜的真理契卷】达成。
　　但他可不是每日情报系统的傀儡。时至今日，苏离已经是烈阳女神的神选，不论智慧还是手段，都已经非常卓越。
　　所以他决定直接用自己的政治手段，同时解决这两个问题。
　　解决的密钥就在于如何说服焰阳骑士团的大团长，心甘情愿的，主动去为永恒之光骑士团作担保，成为女神天秤上的砝码！
　　当然，这绝对不是一件容易的事情。
　　因为就在苏离刚刚表达了自己的想法后，原本还算平静的阿德尔伯特大团长仿佛屁股
　　他那一头赤红色的头发和浓密的胡须，似乎都因瞬间飙升的血压和怒气而根根竖起，仿佛一团燃烧的火焰。
　　「噗——咳咳咳！」
　　他甚至因为过于震惊和愤怒，被自己的口水呛到，剧烈地咳嗽起来，旁边坐著的保卢斯副团长连忙递过一杯水，却被他一把推开。
　　阿德尔伯特大团长双手撑在冰冷的黑曜石桌面上，身体前倾，那张平日里还算和善（以传奇强者的标准）的脸庞此刻涨得通红，一双熔岩般的眼睛瞪得如同铜铃，死死盯著苏离，声音因为激动而拔高，带著难以置信的尖锐：「苏离伯爵！你————你刚才说什么？！让我，阿德尔伯特，代表焰阳骑士团，去给永恒之光那帮————那帮背著诅咒、信仰薇蕾娜的倒霉蛋作神圣担保」？！」
　　他猛地直起身，双手夸张地挥舞著，仿佛要驱散这个荒谬绝伦的念头：「不可能！绝对不可能！你想都别想！除非烈阳从西边升起，薇尔莉特女神改信了园艺！」
　　他激动地绕著椅子走了半圈，又猛地转回来，指著苏离，语气痛心疾首，仿佛在看一个被混沌蛊惑了心智的迷途羔羊：「我的伯爵大人！你是不是昨天被你那突然出现的女儿和————和某些过于激烈的家庭团聚」冲昏了头脑？！还是说马莱堡的浓雾不仅遮挡视线，还损害了判断力？！」
　　他深吸一口气，试图平复，但显然失败了，声音反而更大了几分，带著一种近乎咆哮的腔调：「你知道这意味著什么吗？！啊？！」
　　他掰著手指头，一条一条地数落，唾沫星子几乎要喷到桌面上：「第一！信仰！信仰你懂吗？！我们焰阳骑士团，信仰的是烈阳女神薇尔莉特！是净化世间一切污秽的圣火！是驱散黑暗的至高之光！而永恒之光，他们信奉的是正义女神薇蕾娜！是律法、天平和她那本厚得能砸死食人魔的律法书！
　　（他做了个夸张的砸东西的动作）让烈阳的火焰去给正义的天平做担保？！这简直就像让一头狮去给一窝地精的借贷合同做见证人一样荒谬！两位女神的神职都不一样！这担保能生效？我看连薇蕾娜女神的天平都会因为困惑而卡住！」
　　「第二！风险！天大的风险！」阿德尔伯特捶打著胸口，他的铠甲发出沉闷的响声，「永恒之光身上背著的是什么？您刚才也说了，是源自尼赫喀拉沙漠，纠缠了他们骑士团上千年的恶毒诅咒！是铁石心肠」的报应！谁知道他们哪天会不会脑子一抽，又干出什么符合诅咒触发条件」的破事？到时候，那诅咒顺著担保契约蔓延过来，我们焰阳骑士团怎么办？！难道要让我的小伙子们也跟著一起倒霉，出门踩狗屎，冲锋马失蹄，连烤肉都能烤成焦炭吗？！」
　　他越说越激动，甚至开始模拟场景，对著空气指手画脚：「到时候，别人会怎么说？看啊，那就是焰阳骑士团，就是那个阿德尔伯特，非要逞能给别人担保，现在好了，全团一起走背运！」我们焰阳骑士团传承千年的荣耀和名声，难道要变成帝国酒馆里最新的笑话吗？！」
　　他最后猛地停下，双手叉腰，如同一个被点燃的、会走路的熔岩堡垒，斩钉截铁地宣布：「总之！这件事没得谈！想都别想！我宁愿去单挑一头发狂的龙魔，也绝不会签这种把我整个骑士团命运绑在别人裤腰带上的担保契约！苏离伯爵，你还是趁早死了这条心吧！」
　　说完，他气呼呼地一屁股坐回椅子上，抱起双臂，扭过头去，用后脑勺对著苏离，以实际行动表明自己「坚决不从」的态度。
　　整个议事厅里回荡著他粗重的喘息声，以及————一丝若有若无的，被他怒火蒸腾出来的、仿佛硫磺般的暴躁气息。
　　保卢斯副团长在一旁无奈地扶著额头，希露德等人则眼观鼻鼻观心，努力维持著严肃的表情，但微微抽动的嘴角暴露了他们内心的波澜。苏离的计划，第一步就遭遇了堪称铜墙铁壁般的拒绝，而且是以如此————充满戏剧性和烟火气的方式。
　　面对阿德尔伯特大团长如此激烈甚至带著点幽默的拒绝，苏离并未动怒，反而因为这是内部会议而更加从容。他脸上带著坦诚的笑意，双手虚按，示意对方稍安勿躁。
　　「大团长，我的老朋友，别把门关得那么死嘛。」苏离语气轻松，试图化解一些火药味，「我们不妨从另一个角度看看这件事的好处。您想想，如果这份担保契约」能够达成，并且在其中明确约定，永恒之光骑士团未来必须严格遵守光荣战争」的价值观————」
　　「光荣战争的价值观是什么，我想您是女神的传奇骑士，就不需要我过多为您赘述了。」苏离引导著，「您看，这本质上，是在将我们烈阳女神所倡导的秩序、仁慈（在敌人屈服后）与净化的教义，以一种具有强制约束力的方式，推广到另一支强大的、信仰不同但目标并非敌对的骑士团之中。这难道不是在更广阔的范围内，传播女神的光辉与理念吗？让更多的骑士和军官，在实际行动中践行接近于我们教义的准则，这长远来看，对教会难道不是一件好事？」
　　阿德尔伯特大团长听著，火爆的脾气似乎稍微降温了一点点，他摸著赤红色的胡须，熔岩般的眼眸中闪过一丝思索。
　　传播信仰，确实是每一位女神信徒的夙愿。他微微意动，但这点意动如同投入熔岩湖的小石子，瞬间就被更现实的顾虑淹没了。
　　他用力摇了摇头，依旧坚定地拒绝：「不行！苏离伯爵，你说得有些道理，但这是两码事！」
　　他指了指自己胸前的焰阳骑士团徽记，「传播教义，那是教会祭祀、圣徒、
　　还有各地修道院院长们的职责！他们负责用经文和布道感化人心。而我，阿德尔伯特，是焰阳骑士团的大团长！我的首要职责，是为我摩下几千名弟兄们的性命和荣誉负责！我不能拿他们的命运去赌一个可能」的传教效果！」
　　他似乎找到了有力的论据，目光转向一直沉默旁观的希露德：「希露德总管！你也是传奇骑士，你执掌复仇之阳骑士团。你来评评理，你会愿意让你自己的骑士团，去为另一个信仰不同、还背著古老诅咒的骑士团未来的行为做担保，承担可能蔓延的厄运吗？你会吗？」
　　希露德被突然点名，英气的脸庞上神色不变，她冷静地迎向阿德尔伯特的目光，声音清晰而平稳：「阿德尔伯特大团长，首先，复仇之阳骑士团目前确实无法与焰阳、永恒之光这样的帝国顶级骑士团相提并论。但是，」她话锋一转，带著一种纯粹的信念，「如果我的骑士团拥有同等的地位和力量，并且确认此举能为了薇尔莉特冕下的荣光，为了扩大教会的战略优势，我认为————我们责无旁贷。风险固然存在，但收益与意义同样重大。」
　　阿德尔伯特被这番「高大上」的言论噎了一下，有些悻悻地哼哼了一声：「站著说话不腰疼————既然你说得这么轻巧，那好啊，我去帮你问问鹰骑士团（烈阳教会另一支著名骑士团）他们愿不愿意干这活儿！反正我是不愿意！」
　　他重新看向苏离，语气带著最后通牒的意味：「这些正义骑士，归根结底不是我们烈阳的信徒！不然他们祖先当年也不会在阿拉比干出铁石心肠」，屠杀平民那种事情！谁能保证他们将来不会再犯？就算有女神契卷这都不保险啊，更何况如今。这事太过危险，没得商量！」
　　眼看信仰和荣誉的角度无法打动这位固执的大团长，苏离知道，必须抛出真正有分量的筹码了。他身体微微前倾，脸上依旧带著从容的微笑，但眼神变得锐利起来，抛出了他准备已久的杀手锏：「大团长，如果我愿意尽全力，帮助烈阳教会，在选帝侯议会中————拿到一张属于我们自己的世俗选举人票呢？」
　　他刻意停顿了一下，让这个石破天惊的消息在阿德尔伯特脑中引爆。
　　「您应该很清楚，虽然我们烈阳教会影响力与日俱增，但在帝国最高权力圈一选举人团中，却始终没有一个明确的、属于教会的世俗选举人席位。尤里克教会有米登兰选帝侯，其他主要教派也大多与某些选帝侯家族绑定。而我们，一直处于一种尴尬的境地。目前选举人团中，我们只有一张教会票。」
　　苏离的声音充满了诱惑力：「想像一下，如果烈阳教会拥有了自己的一张世俗选举人票！这意味著什么？意味著我们在决定帝国未来、在最高议政厅发声时，将拥有更大的底气和话语权！这意味著女神的光辉，将真正照耀到帝国权力的最核心！」
　　他看著阿德尔伯特那瞬间凝固、仿佛被施了定身术般的表情，缓缓说道：「而促成此事，需要付出一些代价，也需要强大的盟友共同努力。如果您，以及您代表的焰阳骑士团，愿意在担保一事上展现出足够的魄力与远见，我相信，在争取选举人席位的过程中，苏兰德行省以及其他选帝侯会更加看重两个骑士团联盟的影响力。届时，您不仅是骑士团的大团长，更是为整个烈阳信仰开辟新纪元的英雄！」
　　苏离巧妙地将「担保永恒之光」与「为教会争取选举人票」这两件看似独立的事情捆绑在了一起，将一个巨大的风险，包装成了一个通往无上荣耀的阶梯上的关键一步。同时，用这张关键的选举人票，来说服阿德尔伯特大团长。
　　如果他不帮苏离解决永恒之光骑士团的诅咒问题，那苏离也没办法拿下选举人票。他要么这两项，全部拒绝。要么这两项全部接受！
　　阿德尔伯特大团长彻底愣住了，他张著嘴，那双熔岩般的眼睛瞪得滚圆，里面的火焰仿佛都停滞了燃烧。帮助教会拿到选举人票？！这个诱惑————太大了！
　　大到他几乎能听到自己心脏在胸腔里疯狂擂鼓的声音！
　　「选————选举人票？」阿德尔伯特喃喃自语，声音干涩，之前的怒火和坚决，在这颗更具威力的「重磅炸弹」面前，似乎开始摇摇欲坠。他熔岩般的眼眸中，愤怒的火焰被一种更加炽热的、名为「野心」与「信仰宏图」的光芒所取代。
　　他猛地抬起头，紧紧盯著苏离，语气带著前所未有的凝重和一丝不敢置信的确认：「苏离伯爵————你————你确定？你真的有把握，为烈阳教会拿下一张————
　　世俗选举人票？」
　　这不仅仅是权力，更是无上的荣耀，是烈阳信仰在帝国扎根千年来都未能彻底实现的宏愿！如果真能在他阿德尔伯特任内促成此事，他的名字将永远铭刻在烈阳教会的圣典之中！
　　苏离面对阿德尔伯特灼热的目光，从容地抬手，轻轻晃了晃手中那卷散发著宁静而神秘光芒的【薇蕾娜的真理契卷】。
　　「大团长阁下，」苏离的声音平稳而自信，「有这件秩序至宝在手，我有九成以上的把握，能够说服选帝侯议会。您应该清楚，那些垂垂老矣却又大权在握的选帝侯和皇帝，对于【祝圣紫藤树】果荚所代表的额外生命，有著怎样无法抗拒的渴望。以此为筹码，加上我们接受帝国条件带来的稳定」，足以撬动那扇最坚固的权力之门。」
　　他话锋一转，语气变得微妙，带著一丝清晰的取舍意味：「但是，如果您拒绝为永恒之光提供担保的话——————」
　　苏离的目光也落在真理契卷上，语气带著一丝「无奈」的坦诚：「那么，我只能遵从菲丽丝亲王送来此物的首要意图，优先用它来保证永恒之光骑士团身上的诅咒被驱散。毕竟，这是苏兰德的镇国至宝，菲丽丝亲王肯定要优先保证她摩下这支重要力量的利益和未来。」
　　他摊了摊手，将选择题清晰地抛回给阿德尔伯特：「也就是说，现在摆在您面前的有两条路。」
　　「第一条路，您拒绝担保。那么，我会用【真理契卷】驱散永恒之光的诅咒。至于选举人票————没有了这件最关键的战略筹码，我只能暂时搁置这个宏伟的计划，未来再寻找其他机会。当然，我们依然是盟友，但烈阳教会能否在您我这一代拿到那张票，就难说了。」
　　「第二条路，」苏离的声音提高了一些，带著强烈的鼓动性，「您，阿德尔伯特大团长，以焰阳骑士团的千年荣耀和烈阳之名，展现出无与伦比的魄力与远见，同意为永恒之光进行神圣担保！那么，我就可以腾出手来，将【真理契卷】
　　用作我们争取选举人席位的终极武器！届时，您不仅是拯救了一支强大的骑士团，更是为我们烈阳信仰，开创了一个前所未有的新时代！您将成为教会的英雄，帝国的传奇！」
　　苏离巧妙地将两个目标捆绑在一起，形成了一个「全有或全无」的套餐。要么，阿德尔伯特两样都拒绝，那么苏离就只能退而求其次，完成菲丽丝的首要委托（驱散诅咒），而选举人计划搁浅。要么，阿德尔伯特就两样一起接受，用承担「担保」风险的方式，来换取推动「选举人票」这个更大战略目标的实现。
　　这几乎是将阿德尔伯特逼到了墙角，让他必须在「规避风险但错过巨大荣耀」与「承担风险以博取无上功业」之间做出选择。
　　阿德尔伯特大团长沉默了。他不再咆哮，不再激动地挥舞手臂，而是缓缓坐回椅子上，粗壮的手指无意识地敲击著冰冷的黑曜石桌面，发出沉闷的「笃笃」声。
　　他那张赤红色的脸庞上，表情变幻不定，时而纠结，时而憧憬，时而闪过对风险的深深忌惮。议事厅内陷入了漫长的寂静，只有壁炉火焰的啪声和阿德尔伯特手指敲击桌面的声音交错响起。
　　所有人都知道，这位传奇大团长内心正在进行著天人交战。一边是骑士团传承的沉重责任与未知的风险，另一边则是足以光耀千古的功业与信仰的极大拓展。
　　最终，在令人窒息的沉默持续了将近一刻钟后，阿德尔伯特猛地抬起头，那双熔岩般的眼眸中虽然依旧带著凝重，但更多的是一种下定决心的锐利光芒。他深吸一口气，仿佛要将所有的犹豫和顾虑都压下去，声音沙哑却异常坚定地开□：「苏离伯爵————你赢了。」
　　>

第544章 苏离对帝国的正式回复
　　在终于承认苏离赢下了这一局后，阿德尔伯特团长顿了顿，一字一句地说道：「为了烈阳的荣光，为了教会能够在帝国核心真正站稳脚跟……这个风险，我阿德尔伯特，代表焰阳骑士团……接了！」
　　「但是！」他猛地强调，伸出一根手指，「我们必须制定最严格、最详细的担保契约条款！定义必须清晰到不能再清晰！监督权必须落到实处！如果永恒之光那帮家伙未来敢有丝毫越界，我第一个不放过他们！」
　　虽然他嘴上说得凶狠，但既然同意了担保，就意味著他内心深处，已经开始尝试去相信永恒之光能够改过自新，至少是愿意去赌这个可能性。
　　苏离的嘴角终于露出了满意的笑容。他成功地说服了这位固执的传奇骑士，将看似不可能的两件事，通过精妙的利益捆绑和政治手腕，同时推上了轨道。
　　「当然，大团长阁下，细节我们必须逐一敲定，确保万无一失。」苏离郑重承诺，随即轻轻拍了拍手。
　　议事厅内侧朱红色的大门被守卫骑士打开。从门后，走出了两个人——正是博希蒙德公爵与永恒之光骑士团的代团长，布拉德利！
　　他们显然早已等候在外，将厅内这场激烈交锋的全过程听了个一清二楚。
　　此刻，两人的脸上都带著难以抑制的激动，尤其是布拉德利副团长。这位以坚毅和沉稳著称的骑士，此刻眼眶微微发红，紧握的拳头因为用力而指节发白，身体甚至因为情绪的剧烈波动而有些微不可察的颤抖。
　　他们刚才在门外，可谓是经历了一场心情的过山车。
　　当听到阿德尔伯特大团长最初那如同火山爆发般的拒绝，听到他将永恒之光称为「背著诅咒的倒霉蛋」，听到他列举那些尖刻而现实的风险时，两人的心都沉到了谷底。
　　博希蒙德公爵面色凝重，而布拉德利则几乎要控制不住冲进来的冲动——这可能是永恒之光摆脱千年梦魇唯一的机会！
　　他们屏息凝神，听著苏离如何一步步引导，如何从信仰层面解释，又如何抛出「选举人票」这个石破天惊的筹码。每一次阿德尔伯特的沉默和犹豫，都让他们心跳加速；每一次他语气松动，都让他们看到一丝微光。
　　当最后听到阿德尔伯特那句沙哑的「你赢了」时，门外的两人几乎要激动地叫出声来！
　　博希蒙德公爵长长舒了一口气，一直紧绷的肩膀终于放松下来，脸上露出了如释重负而又充满赞赏的笑容。
　　而布拉德利，更是猛地闭上了眼睛，仰起头，强行将几乎要夺眶而出的热泪逼了回去，但那剧烈起伏的胸膛，昭示著他内心是何等的翻江倒海。
　　此刻，他们走进议事厅，目光首先都投向了主位上的苏离。那眼神中充满了无与伦比的感激，甚至带著一丝敬畏。博希蒙德公爵率先开口，声音带著感慨：「苏离伯爵，真是……令人惊叹的手腕与魄力。」他没有多说，但一切尽在不言中。
　　而布拉德利副团长则大步上前，在苏离面前停下，他没有说话，而是右手握拳，重重叩击在自己左胸的铠甲上，发出了清脆而坚定的声响。他向著苏离，深深地、近乎九十度地鞠了一躬，这个动作持续了数秒，充满了骑士最高的敬意与难以言表的谢意。
　　当他直起身时，声音虽然有些沙哑，却带著斩钉截铁的坚定：「苏离伯爵……不，领主大人！永恒之光骑士团，上下四千名弟兄，欠您一个永远无法还清的人情！从今日起，您的意志，便是吾等剑锋所向！」
　　他的目光又转向脸色依旧有些复杂、但已然认命的阿德尔伯特大团长，再次郑重行礼：「阿德尔伯特大团长！感谢您的信任与魄力！我，布拉德利，以正义女神薇蕾娜的名义起誓，永恒之光必将恪守骑士箴言，绝不让烈阳的荣耀因我们而蒙尘！我们将用未来的每一个行动，来证明您的担保是值得的！」
　　阿德尔伯特看著眼前激动而诚恳的布拉德利，又看了看面带微笑的苏离和博希蒙德，最终，他有些别扭地挥了挥手，瓮声瓮气地说道：「行了行了，漂亮话谁都会说！记住你们今天的承诺！以后要是出了岔子，看我不用烈阳圣火把你们的铠甲都融了！」
　　虽然他语气依旧粗豪，但那股拒人于千里之外的敌意已经消散，取而代之的是一种……类似于「既然上了同一条船，那就尽量别让它沉」的、别扭的认同感。
　　苏离看著这一幕，知道最关键的一步已经稳稳踏出。他微笑著示意布拉德利和博希蒙德入座。
　　「好了，既然最重要的原则已经达成一致，那么接下来，就让我们四方一起，好好商议一下这份『神圣担保』契约，以及后续如何争取选举人席位的具体细节吧。」
　　随著布拉德利和博希蒙德公爵入座，会议的气氛明显缓和了许多，虽然依旧严肃，但目标已然一致。苏离知道，接下来需要将原则性的同意，转化为具体且可执行的条款。
　　他清了清嗓子，目光扫过在场的三位关键人物——阿德尔伯特、布拉德利和博希蒙德，开始阐述核心概念：
　　「既然我们即将缔结这份关乎两大骑士团未来的神圣契约，那么首先，我们必须明确契约需要守护的核心价值观——也就是我们烈阳女神薇尔莉特所倡导的『光荣战争』理念。」
　　苏离的声音清晰而沉稳，仿佛在陈述一条不容置疑的真理：
　　「所谓『光荣战争』，并非仅仅是追求胜利。它要求我们在战争中，必须恪守基本的道德底线与骑士精神。其核心包括：不主动攻击已明确投降的敌人；在可能的情况下，尽量避免对非战斗人员（尤其是平民、妇女和儿童）造成伤害；不以虐杀和过度残酷的手段对待俘虏；战争的目的是为了守护秩序、捍卫正义、消除威胁，而非为了掠夺和毁灭本身。」
　　他看向布拉德利，语气带著询问，但更多的是一种引导性的确认：
　　「布拉德利副团长，您是正义女神薇蕾娜的虔诚信徒。我想请问，我所阐述的『光荣战争』价值观，是否与薇蕾娜冕下所倡导的秩序与正义存在根本性的冲突？」
　　布拉德利立刻挺直了腰板，脸上没有任何犹豫，他斩钉截铁地回答道：「当然不冲突！领主大人，您所言的『光荣战争』，正是秩序与正义在战争这一极端情境下的具体体现！」
　　他进一步详细阐述，语气中带著对自身信仰的深刻理解：「吾主薇蕾娜冕下，是学习与正义之神，是官僚体系的指引者，是知识与律法的守护者。她的教义核心在于维护『秩序』本身，确保『正义』得以伸张。至于战争的具体形式，只要不违背基本的秩序原则，只要其最终目的是为了恢复或捍卫一种更公正的秩序，冕下并不会过多干涉其具体战术与手段。」
　　布拉德利的目光转向阿德尔伯特，带著一种找到共同点的欣然：「事实上，薇尔莉特冕下作为军官与战术家的资助者，她所倡导的『光荣战争』理念，恰恰为战争这种行为注入了秩序与道德的框架，这与薇蕾娜冕下维护秩序的根本目标是高度一致的。」
　　他甚至举了一个例子：「在我们永恒之光骑士团内部，许多军官和骑士同样会研读兵书，学习古今战例和各种兵法。因为薇蕾娜冕下是学习女神，她鼓励我们学习和汲取一切有益的知识，这其中自然也包括了如何更有效率、同时也更符合道义地进行战争。这正是两位女神教义可以完美互补的地方——一位奠定了战争的道德基石与终极目的（秩序与正义），另一位则指引了实现这一目的的具体路径与精神准则（光荣与战术）。」
　　最后，他总结道，语气中带著一种豁然开朗的认同：「这也是为什么，在帝国诸多教派中，烈阳教会与正义女神教会一直走得比较近，隐隐已有攻守同盟的关系。因为我们的核心教义在底层逻辑上是相通的，都致力于在混乱的世界中建立并维护一种基于律法、知识与道德的秩序。」
　　布拉德利的这番解释，清晰而有力，不仅消除了阿德尔伯特内心可能残存的、关于信仰融合的最后一丝芥蒂，也让苏离提出的「光荣战争」价值观，成为了连接两大骑士团、两大教派的坚实桥梁。
　　阿德尔伯特听完，摸著赤红色的胡须，微微颔首，瓮声瓮气地评价道：「嗯……这么说来，倒也有几分道理。打仗嘛，赢了固然重要，但要是打得跟绿皮或者混沌崽子一样没底线，那跟我们烈阳净化世间污秽的宗旨也确实不符。」
　　他看向布拉德利的眼神，少了几分之前的审视，多了些许「同道中人」的意味。
　　苏离满意地点点头：「很好。既然如此，我们便可以将『严格遵守光荣战争价值观』作为这份神圣担保契约的核心条款之一，明确写入。具体的行为准则和界定标准，我们需要逐条细化，确保清晰无误，避免未来产生歧义。」
　　会议的焦点，正式转向了繁琐却至关重要的条款制定阶段。有了共同的价值观作为基础，接下来的谈判虽然依旧会充满争论，但大方向已经确定，剩下的便是如何在细节上达成共识，确保这份前所未有的「神圣担保」，既能拯救永恒之光，又能最大限度保障焰阳骑士团的利益，最终实现双赢，并为苏离争取选举人席位的宏大计划铺平道路。
　　这场围绕著「神圣担保」契约条款的深入谈判，其意义远不止于解决永恒之光骑士团的诅咒问题。在长达数小时的激烈讨论和逐字逐句的推敲中，永恒之光一方的代表，尤其是布拉德利副团长，为了明确条款、规避风险，不得不反复深入地理解和审视烈阳女神所倡导的「光荣战争」价值观及其背后的教义精神。
　　这个过程，无形中成为了一次深刻的思想交流与融合。永恒之光的骑士们，为了确保未来的行为不会触发诅咒反噬，必须将「不滥杀」、「善待俘虏」、「区分战斗人员与非战斗人员」等原则，内化为自身行动不可逾越的红线。
　　这不仅仅是遵守契约，更是在主动接纳和融入一种新的、强调战争道德与秩序的军事文化。烈阳的价值观，如同涓涓细流，悄然渗透进这支信仰正义女神的骑士团的骨髓之中。
　　反过来，焰阳骑士团的代表，在为了保障自身利益而严格限定条款的同时，也加深了对正义女神教会及其骑士团运作模式、内部纪律的理解。双方为了一个共同的目标（救赎与防范风险），在信仰并非对立的前提下，找到了越来越多可以共鸣的基调和合作的空间。
　　这次谈判，极大地增强了两大教会骑士团层面的互信与联系，为未来烈阳教会与正义女神教会之间建立更稳固、更深层次的战略联盟，奠定了坚实无比的基础。
　　虽然阿德尔伯特和布拉德利都仅仅是各自教会内一个重要骑士团的领袖，并非最高决策者，他们都明确表示，如此重大的联合事项，必须将详细情况和达成的初步共识传回各自教会的最高层，由大主教、枢机团乃至教宗进行审议和最终裁定。
　　然而，有了两位大团长（或代团长）的亲身参与和积极推动，有了这份旨在「救赎」与「秩序共建」的神圣担保契约作为范本，更重要的是——所有人的目光都不约而同地投向了主位上的苏离，以及他身旁代表帝国官方的博希蒙德公爵——如果烈阳教会能够成功获得一张世俗选举人票，而苏离伯爵成为其持有者；如果苏兰德行省（其统治者菲丽丝亲王与苏离关系密切）也坚定地支持这一联盟……
　　那么，在如此强大的世俗权力推动下，在切实可见的巨大战略利益面前，两大教会高层批准并深化这一联盟的可能性，将不再是遥不可及的梦想，而是一个值得全力争取的光明前景。
　　想到这里，会议室内的气氛变得更加炽热和充满期待。所有人的目光，最终都聚焦在了苏离和博希蒙德公爵身上。
　　苏离知道，是时候给出正式的答复了。
　　他整理了一下思绪，面容变得庄重而严肃，目光坦然地迎向博希蒙德公爵，清晰而有力地说道：
　　「博希蒙德公爵阁下，经过慎重的考虑，以及与诸位盟友的深入商议，我，苏离·紫荆花，在此正式向您，并通过您向选帝侯议会，做出以下回复：」
　　他稍作停顿，确保每个字都清晰无误：
　　「我，接受议会授予的帝国伯爵爵位，并认可议会对马莱堡现状及未来五年关税权的相关安排。」
　　这第一句话，表明他接受了帝国抛出的主要橄榄枝，愿意在明面上遵守游戏规则。
　　「但是，」苏离话锋一转，如同利剑出鞘，「这并非无条件的接受。黑森领的和平与稳定，乃至整个边境亲王领北部的长久安宁，需要更坚实、更公正的基石。」
　　「我们为了帝国南境的稳定，为了维护选帝侯议会在此地权威的『体面』，更是为了避免不必要的流血与动荡，我，以及黑森领，选择了接受议会划下的界限，暂时收敛兵锋。」
　　「这份『克制』，并非源于畏惧，而是基于对更大局面的考量，是基于对帝国整体利益的尊重。然而，我的妥协与退让，绝不能，也绝不会以黑森领的安全与根本利益为代价。」
　　「帝国必须做出对等的承诺，必须提供切实的保障！议会需要明确保证，黑森领的既有利益和安全将受到帝国的尊重与保护！保证不会有人在暗中图谋，试图一点点勒紧套在我们脖子上的绳索，更不会允许有人将淬毒的匕首，时刻抵在我黑森领的咽喉之上！」
　　他的声音提升，带著不容置疑的决心：
　　「因此，我要求选帝侯议会，正式承认并确立『烈阳教会世俗选举人』的合法地位！而我，作为烈阳女神的神选者，黑森领的伯爵，以及……（他目光扫过阿德尔伯特）教会忠诚骑士团的支持者，要求成为这名选举人的首任持有者！」
　　他直接抛出了最终目标，石破天惊。
　　「为了表达我的诚意，以及对此事成功的绝对信心，」苏离举起了那卷【薇蕾娜的真理契卷】，光芒流转，「我愿意以此秩序至宝作为凭证。并且，我承诺，一旦议会通过此项决议，黑森领每年将向帝国每一位支持我的现任世俗选举人，无偿赠送一枚【祝圣紫藤树的完整果荚】，持续……百年！」
　　他给出了无法拒绝的价码。延寿之物，对于任何掌权者都是终极的诱惑。
　　「这是我的最终答复，也是黑森领与帝国未来关系走向的关键。」苏离目光灼灼地看著博希蒙德，「请公爵阁下，务必将此意，完整、无误地传达给选帝侯议会的每一位成员。」
　　他将一个几乎能撬动帝国权力格局的难题，连同一份令人垂涎的厚礼，一起摆在了帝国面前。压力，现在完全转移到了选帝侯议会那一边。
　　博希蒙德公爵深吸一口气，脸上露出了混合著震惊、钦佩与凝重的复杂表情。
　　他深知这个回复的分量，也明白苏离此举背后那庞大的野心与精准的计算。
　　「苏离伯爵，」博希蒙德沉声道，「您的答复，我会一字不差地传达。但我必须提醒您，选举人席位的增补，涉及帝国根本法统，其难度远超您的想像。即便有……（他看了一眼契卷和暗示的果荚）如此筹码，也必将面临难以想像的阻力，尤其是来自北方的……」
　　「我明白。」苏离打断了他，语气平静却充满自信，「但有些路，总要有人去走。有些规则，也并非一成不变。我相信议会的诸位大人，能够做出最符合帝国长远利益的选择。」
　　会议至此，最重要的决策已经做出。接下来，将是更激烈的外交博弈和权力斗争，而黑森领，在苏离的带领下，已经毅然踏入了这片更为波澜壮阔的平台。
　　公爵亲自派出一支精锐卫队，护送著回复的策文，朝著帝国首都泰拉的方向疾驰而去。可以预见，当这份包含伯爵头衔接受声明与选举人席位索求的文书抵达议会时，必将掀起远比之前更为激烈的争论与风暴。
　　然而，在黑森领，另一场关乎信仰与救赎的盛大仪式，正紧锣密鼓地筹备著。
　　地点选在了位于黑森领西部、毗邻银辉平原的闪矛城。这座城市之所以被选中，就是因为城中矗立著那柄传说中的圣物——【天堂之矛】。作为神王遗物，其永恒不熄的光辉如同黑暗尘世中指引方向的灯塔，极易吸引诸神的目光，尤其是在进行重大神圣仪式之时。
　　在这里，焰阳骑士团与永恒之光骑士团，将正式缔结那份历经艰难谈判才达成的「神圣担保」契约。
　　仪式当天，天空澄澈，阳光仿佛都受到了感召，格外明亮地洒在闪矛城古老的石墙上。修道院前的广场被肃清，两大骑士团的核心成员列队而立，焰阳骑士的鎏金铠甲与永恒之光的银蓝罩袍交相辉映，肃穆而庄严。
　　阿德尔伯特大团长与布拉德利代团长（即将转正）身著最隆重的仪式铠甲，立于【天堂之矛】下方那座临时搭建的圣坛前。烈阳教会与正义女神教会的高阶祭司分别立于两侧，吟唱著各自教派的古老祷文。
　　薇蕾娜神选·领地的官僚之首·省务院院长·奥利弗亲自主持著这场关乎两个顶级骑士团命运，影响两个南方教会的重要仪式。
　　当两位团长在无数目光的注视下，将各自烙印著骑士团徽记与个人灵魂印记的契约文书，共同置于圣坛之上，并向著象征正义与秩序的薇蕾娜女神，庄严宣誓时，异象发生了！
　　【天堂之矛】那原本稳定散发著的柔和光辉，骤然变得无比炽烈，仿佛被注入了全新的能量，一道纯粹由光芒构成的光柱冲天而起，直贯云霄！同时，天空之上，仿佛有另一轮无形的太阳投下关注，温暖而威严的光芒与【天堂之矛】的光柱交融，将整个广场笼罩在一片难以言喻的神圣氛围之中。
　　那是薇蕾娜女神秩序之力的显化，与薇尔莉特女神净化之光的神恩，在此刻产生了奇妙的共鸣与交汇！
　　两大骑士团成员们身上佩戴的圣徽纷纷自行散发出微光，他们能清晰地感受到，一股温暖而强大的力量正在洗涤自身，尤其是永恒之光的骑士们，仿佛卸下了背负千年的无形枷锁，灵魂都变得轻盈起来。
　　而站在圣坛最前方的布拉德利，感受最为强烈。那交织的神恩如同汹涌的潮汐，冲刷著他的身体与灵魂。他体内因常年征战和背负诅咒而积累的沉疴与阻滞，在这磅礴而温和的力量冲击下，如同阳光下的冰雪般迅速消融。他感到自己的感知从未如此清晰，力量从未如此澎湃，与正义女神之间的联系从未如此紧密！
　　(本章完)

第545章 晋升传奇骑士和帝国九位选帝侯
　　「吼——！」
　　一声仿佛压抑了太久、终于得以释放的怒吼从布拉德利口中爆发，并非痛苦的呐喊，而是挣脱束缚、生命层次跃迁的狂喜长啸！磅礴的斗气混合著纯净的秩序之光，如同实质般从他体内喷薄而出，在他身后隐隐凝聚成一尊手持天平与利剑的威严女神虚影！
　　传奇壁垒，在这一刻轰然洞开！
　　布拉德利，这位在代团长位置上兢兢业业、承受著巨大压力的骑士，终于在两大女神共同神恩的洗礼下，在自身信念与骑士团命运得到转机的极致情绪推动下，成功踏入了传奇领域！他正式成为永恒之光骑士团名正言顺的团长，一位真正的传奇骑士！
　　神恩持续了片刻，才如同潮水般缓缓退去。【天堂之矛】的光芒恢复了平时的柔和，但所有人都知道，有些东西已经永远改变了。
　　契约已成，神恩激荡，救赎降临！
　　阿德尔伯特大团长看著身旁气息已然截然不同、周身散发著凌厉而稳定威压的布拉德利，眼中最后一丝疑虑也终于散去，取而代之的是一种见证奇迹的震撼与欣慰。他伸出手，重重地拍了拍布拉德利的肩膀，声音洪亮：「好！小子！这才像个样子！以后带著你的人，好好干！」
　　布拉德利感受著体内汹涌的力量和灵魂深处那诅咒消散后的清明，他转向阿德尔伯特，再次郑重行礼，但这一次，他的腰板挺得笔直，充满了传奇强者的自信：「必不负大团长今日担保之恩！不负两位女神厚望！」
　　至此，苏离谋划中至关重要的一环，在不消耗【真理契卷】的情况下，圆满达成！永恒之光骑士团摆脱了诅咒，团长晋升传奇，士气与忠诚度达到顶峰；焰阳骑士团展现了魄力，收获了坚实的盟友与教会的赞誉；两大教会的联盟基础得到了神恩的认可与巩固。
　　而一位传奇强者的诞生，其意义远不止于个人力量的飞跃。在危机四伏、黑暗力量环伺的旧世界，每一位传奇都如同无尽黑夜中骤然燃起的巨大火炬，其光芒与热量无法被忽视，必然会引起整个大陆势力版图的微妙变动与重新评估。
　　布拉德利在闪矛城的晋升，其所引发的关注与震动，更远比寻常传奇的诞生更为剧烈。
　　原因无他——这盏新燃起的「传奇火炬」，并非孤立地出现在荒原或某个古老的城堡，而是紧密地簇拥在黑森领，这片已然聚集了过多光亮的土地周围！
　　算上新晋的布拉德利，在边境亲王领北部这片原本被视为文明边缘、混乱之地的区域，如今竟已汇聚了整整四位传奇级别的存在！
　　圣百合花骑士·希露德，黑森领的绝世利剑，其传奇威名早已随著一场场战役传遍四方。
　　焰阳骑士团大团长·阿德尔伯特，烈阳教会的炽热骑士，其力量与威望在帝国南方久负盛名，当世没有几人敢挑衅他的实力。
　　博希蒙德公爵，整个帝国神圣远征军的统帅，更是堪称帝国南方的定海神针。
　　如今，又加上了永恒之光骑士团团长·布拉德利，这位新生的传奇，携带著正义女神认可的秩序之光。
　　更让旧世界所有势力掌权者感到脊背发凉的是，这四位传奇，虽然隶属不同（黑森领、烈阳教会、正义女神教会），但他们此刻却以一种清晰无比的姿态，隐隐站在了同一条阵线之上，共同拱卫著，或者说，紧密地围绕著同一个人——黑森领伯爵，苏离·紫荆花！
　　尽管在名义上，阿德尔伯特和布拉德利并非苏离的直接封臣，但所有明眼人都看得清清楚楚。两位骑士团大团长亲自参与并促成了那份影响深远的神圣担保契约；他们与苏离在战略上高度绑定；他们麾下的骑士团与黑森领军队协同行动、共享利益……当战争的号角再次吹响，当黑森领的利益受到挑战时，谁能相信这两位传奇团长会置身事外？他们必然会以各种形式，不同程度地偏向、支持，乃至直接为苏离而战！
　　一位传奇可镇一方，两位传奇可保行省无忧，而四位传奇……这已然是一股足以撬动帝国边境格局，甚至影响选帝侯之间力量平衡的恐怖力量！这不再是简单的领主与盟友关系，这是一个以苏离为核心，横跨世俗领地与两大南方教会的、前所未有的强力集团正在迅速成型！
　　消息如同插上了翅膀，伴随著各种夸张的传言，飞速传遍了旧世界。
　　在帝国首都泰拉，选帝侯议会的官僚们拿著刚刚收到的、苏离那要求选举人席位的正式回复，再听到黑森领又添一位传奇的消息，脸上的表情精彩纷呈，惊惧与凝重交织。苏离的筹码，在他甚至还未亲自踏上泰拉土地之时，就已经无形中又加重了几分。
　　在北方的米登兰领，那位被称为「暴君」的选帝侯，米兰登的格拉夫·冯·卡扎巴格尔，在听到这个消息后，据说愤怒地砸碎了他最心爱的蜜酒角杯，咆哮声震动了整个狼神殿。他感受到了南方那股新兴力量的威胁正在急剧膨胀。
　　在各大教会的圣堂深处，主教和教宗们重新审视著南方教会联盟的态势，烈阳与正义女神的结合，加上如此强大的世俗武力支持，已然打破了帝国境内维持多年的信仰力量平衡。
　　而在市井酒馆、商队驿站，关于「黑森之王」苏离和他周围四位传奇的故事被吟游诗人传唱，恐惧与好奇、敬畏与憧憬在各种议论中弥漫。普通的民众和低阶贵族或许不明白复杂的政治博弈，但他们清楚，一股新的、无法忽视的庞大势力，已经在边境亲王领的北部巍然屹立。
　　布拉德利的晋升，如同在已然风起云涌的湖面上投下了一块巨石。它不仅彻底改变了永恒之光骑士团的命运，稳固了烈阳与正义女神的联盟根基，更以一种无可辩驳的强势姿态，向整个旧世界宣告了黑森领集团的力量，为苏离接下来那场旨在争夺帝国最高权力的博弈，拉开了最为辉煌和引人注目的序幕。
　　旧世界的目光，从未如此集中地投向这片曾经被视为蛮荒的土地。所有人都意识到，这里的任何风吹草动，都可能在未来，演变成席卷整个帝国的风暴。
　　马莱堡，城主府中，约阿希姆城主将自己关在书房内，窗外是依旧繁华但在他眼中已蒙上一层阴影的城市。关于闪矛城仪式、布拉德利晋升传奇、以及苏离正式向议会索要选举人席位的消息，如同接连的重锤，狠狠砸在他的心头。
　　他不再是愤怒，而是一种深入骨髓的惊惧与冰冷。
　　「四位传奇……四位！」约阿希姆低声咆哮，手指因用力而深深掐入掌心，「他苏离何德何能？！一个几年前还像丧家之犬一样被紫荆花家族排挤的废物，凭什么能聚集起这样的力量？！」
　　但更让他感到彻骨寒意的，是苏离对选举人席位的索求。
　　「选举人……他居然想成为选举人……」约阿希姆在房间里焦躁地踱步，脸色苍白，「绝对不行！绝不能让他得逞！」
　　他猛地停下，看向墙上悬挂的边境亲王领地图，目光死死盯著黑森领的方向，声音带著一种近乎绝望的狠厉：
　　「杀掉一个边境亲王领的伯爵，和杀掉一位帝国选举人团的选举人，那概念是截然不同的！前者可能只是一场边境冲突，一次贵族间的仇杀，最多引发一些外交纠纷和局部战争。但后者……那是挑衅整个帝国法统，是与整个选举人团为敌！是足以引发全面内战、动摇国本的弥天大罪！」
　　他深知，一旦苏离戴上选举人的冠冕，其身份和地位将发生质变。他将不再是帝国秩序下的一个「地方问题」，而是帝国权力核心的一部分。到那时，任何针对苏离的军事行动，都将被视作对帝国最高权力机构的挑战，他约阿希姆将再无可能凭借武力夺回东部商路的控制权，甚至可能引来帝国中央和其他选帝侯的联合干涉。
　　「必须阻止他……不惜一切代价……」约阿希姆眼中闪烁著阴冷的光芒，他必须要联络选帝侯议会的高层，阻止这一切。
　　就在他发出咆哮不久，在帝国的心脏泰拉，那座象征著至高权力、穹顶绘有诸神史诗与帝国历史的宏伟议事大厅内，一场足以决定帝国未来数百年格局的会议，正在前所未有的凝重气氛中召开。
　　帝国已经太久没有经历过如此重大的权力格局变化了。上一次有新的世俗选举人席位被正式承认和确立，可能要追溯到千年前的动荡年代。苏离的要求，如同一块巨石投入死水潭，激起了滔天巨浪。
　　此刻，大厅内代表帝国最高权力的身影们，难得地近乎齐聚。
　　世俗选举人方面：
　　【苏兰德领】大亲王领的选帝侯菲丽丝女亲王亲自到场，她银发如瀑，身姿挺拔，面容平静却带坚定的目光，她的立场不言自明。
　　【威森领】大亲王领的选帝侯王本人未曾亲至，但其令人闻风丧胆的守护者，被称为「墓园玫瑰」的艾尔斯贝丝·冯·德拉肯，作为全权代表端坐席间。她身披黑甲，气质冷冽如墓园寒霜，其赫赫凶名与帝国国教牧首、猎人元帅等同。
　　【米登兰领】大亲王领那位以勇武和暴躁著称的「暴君」，格拉夫·冯·卡扎巴格尔亲自到场，他体型魁梧，眼神如同北地的寒风，毫不掩饰对南方议题的敌意。
　　【诺德领】选帝侯·海狼元帅·北方舰队之主·博吉斯拉夫·冯·科特克，坐的位置相对靠后，就像他们领地的版图，处在帝国疆域的边缘。他是一位面色红润、身材壮硕如海象般的男人，戴著镶嵌巨大蓝宝石的船长帽，眼神带著常年审视海图般的锐利与一丝海风的粗野。他代表著北方海岸线的力量与利益。此刻他正与暴君·格拉夫豪迈的交谈，丝毫不掩饰的表达著对南方娘炮们的鄙夷。
　　【奥斯特马克领】选帝侯并没有亲临现场。他对帝国内部的政治斗争不感兴趣，一般这种会议都是由他的外交大使瓦尔德马·布伦特代为参加。这是一位神情肃穆、身形瘦削但筋骨强健的老者，脸上带有与野兽或混沌生物搏斗留下的淡淡疤痕。他的眼神如同守望边境的猎鹰，沉默而警惕，代表著帝国东北边境的坚韧与牺牲。
　　【塔拉贝克领】选帝侯，阿尔布雷希特·冯·塔拉贝克，塔拉贝克选帝侯，金穗亲王，内河总督，是一位面容和善、体型富态的中年贵族，穿著用料考究但款式保守的丝绸礼服，手指上戴著象征丰饶的宝石戒指。他眼神精明，时刻权衡著利益，是帝国「粮仓」的守护者与代言人。与奥斯特马克领正好相反，他的位置决定了他，十分注重帝国内部的关系和平衡，所以每次选帝侯议会，他都是亲临现场的。此刻他正站在菲丽丝亲王旁边，殷切的交谈著双方可能的合作，尤其是粮食贸易这方面。
　　【威斯特领】大亲王领选帝侯赫尔曼·冯·威斯特，已然就坐，而且一如既往的就坐在暴君·格拉夫身旁。
　　与北方邻邦米登兰领那位如同爆熊般魁梧、性情如火药的「暴君」格拉夫相比，赫尔曼选帝侯的身形显得更为精悍与修长。
　　他年约五旬，岁月在他棱角分明的脸庞上刻下了深深的纹路，却未曾磨灭他眼中那如同鹰隼般的锐利光芒。他的头发是深栗色，鬓角已染上霜白，整齐地梳向脑后，一丝不苟。
　　他并未穿著过于华丽的礼服，而是一套深灰色的、剪裁合身的军服式礼服，肩章与胸前仅佩戴著几枚象征威斯特高地最高荣誉的简朴勋章，整个人散发著一种久经沙场、沉稳内敛，却又暗藏锋芒的气质。
　　作为北境的重要选帝侯之一，威斯特领与米登兰领在历史上共同抵御了无数次来自森林、山脉乃至更北方混沌荒原的威胁，结下了号称坚不可摧的北方同盟。
　　按理说，在这种涉及南方势力崛起、可能打破传统权力平衡的重大议题上，赫尔曼选帝侯理应与他那位脾气火爆的邻居同进共退，这几乎是几百年来无需言说的默契。
　　然而，此刻赫尔曼选帝侯端坐在他的席位上，背脊挺得笔直，双手平放在膝上，目光低垂，仿佛在凝视著光滑桌面上倒映的、来自穹顶的微弱光芒。
　　他那通常果决刚毅的脸上，此刻却笼罩著一层难以捉摸的阴霾，眉头微蹙，透露出内心的挣扎与权衡。
　　原因无他，正是那看似不起眼、却关乎威斯特领千年国运的——鬼藤。
　　自从先祖的荣耀之地被堕落的吸血鬼伯爵墨洛温及其亡灵军团玷污，化为一片诅咒的死亡之地后，威斯特行省的子民便退守高地，开始了长达一千六百多年的悲壮抗争。他们以血肉和意志，依托威斯特河，用一代又一代人培育和铺设的鬼藤，构建了一道被称为「黑色长城」的沼泽与森林防线，死死地将亡灵隔绝在高地之外。
　　这道防线，是威斯特领生存的基石。而鬼藤，尤其是能够更有效吸引、吞噬亡灵并加速沼泽化的超凡品种·墨绿鬼藤，则是维系这道基石不断巩固、甚至发起反攻的希望所在。
　　然而，鬼藤的培育极其困难，尤其是墨绿鬼藤，对生长环境和培育技术的要求近乎苛刻。威斯特领倾尽全力，也只能勉强维持防线所需。
　　而现在，一个意想不到的变数出现了——黑森领的苏离伯爵。不仅拥有传说中能极大加速植物生长的紫色灵田，更表现出了对鬼藤项目的浓厚兴趣和合作意愿。他有已经大规模培育出强化版的墨绿鬼藤！这几年以来，已经源源不断的往威斯特高地上运输了数千支鬼藤。
　　而在将来，他们已经承诺会给维斯特行省提供更多的鬼藤，助力他们的边境长城建设和壮大。
　　这对于赫尔曼选帝侯和整个威斯特领而言，是一个无法抗拒的诱惑。这意味著他们坚守千年的「黑色长城」有望变得更加坚固，甚至可能从防御转向战略反攻，逐步净化、收复那片被诅咒的祖先之地！
　　一边是延续千年的北方盟友传统与政治立场，另一边则是关乎领地存续、民族夙愿的核心利益与千年梦想。
　　赫尔曼选帝侯的内心在进行著激烈的天人交战。他能感受到身旁来自米登兰领的格拉夫选帝侯那灼热而带著询问意味的目光，那目光中充满了对南方势力（尤其是与苏离关联的烈阳教会）扩张的警惕与敌意。按照传统，他此刻应该毫不犹豫地表明反对立场。
　　但是……
　　他仿佛能看到威斯特高地下，那蔓延的、散发著不祥气息的死亡之地；仿佛能听到边境哨所里，士兵们面对永无止境的亡灵侵袭时疲惫而坚定的低语；更能感受到胸膛中，那传承了数十代、矢志收复故土的滚烫血脉在奔涌。
　　赫尔曼·冯·威斯特选帝侯的内心如同被两道巨力撕扯。一边是千年盟友投来的、带著质询与不满的灼热目光，那目光中承载著共同抵御北方威胁的血盟与信赖；另一边，则是黑森领源源不断运送来的、生机勃勃的墨绿鬼藤，以及随之而来的，收复故土、洗刷千年耻辱的真切希望。
　　他的手指在桌面下无意识地蜷紧，指节因用力而微微发白。最终，对「黑色长城」得以巩固、金雀花故地可能重光的深切渴望，压倒了对传统盟友立场的坚持。他避开了格拉夫那几乎要喷出火的目光，保持了沉默，但其态度已然暧昧不明。
　　在长桌的尽头，所有人的目光都不时瞥向那个空置的、象征著帝国最高权力的皇座。代表【皇帝】坐在一旁的是他的高阶侍从总管，也是帝国宰相——奥托·冯·海夫伯格。这位权倾朝野的老臣年约七旬，头发梳理得一丝不苟，面容清癯，眼神深邃如古井。他身著朴素的深色礼服，唯一的装饰是胸前那枚象征帝国宰相权力的黄金纹章。
　　他双手交迭置于身前，姿态沉稳，仿佛帝国日常运转的枢纽就系于他一身。
　　皇帝的长期缺席与病痛传言，使得这位实际处理帝国政务的宰相，其态度和影响力在此刻显得尤为关键。他平静地表示皇帝关注此事，相信议会的智慧，但其个人倾向如何，无人能知。
　　而坐在长桌最靠后的【斯提尔领】的席位显得有些特殊。端坐在主位上的选帝侯，阿尔贝里希·克劳狄乌斯·洛夫，仅仅是一位十三岁的少年。他继承了家族标志性的深色头发与苍白肤色，穿著过于宽大、绣有斯提尔领黑鹰纹章的华丽礼服，让他看起来更加瘦小。
　　尽管他努力挺直腰板，模仿著记忆中父辈的威严坐姿，但那尚未褪去稚气的脸庞和一双偶尔会流露出不安与迷茫的深绿色眼睛，暴露了他的真实年龄与内心的无措。
　　他被称为「南境大公」与「石堡之王」，但这尊贵的头衔对于如今的他和他的行省而言，显得有些沉重。
　　真正代表斯提尔领意志的，是静坐于他侧后方一步之遥的一位女士——他的母亲，安娜·冯·斯提尔，同时也是领地的掌玺大臣暨摄政。她年约三十五岁，面容姣好却带著难以掩饰的疲惫与忧虑，深色的发髻梳理得一丝不苟，穿著象征权威的深紫色天鹅绒长裙，眼神锐利而冷静，如同精于计算的管家，时刻守护著儿子摇摇欲坠的继承权。
　　在这场帝国近年以来最隆重的选帝侯会议上，斯提尔领的诉求带著与其年轻统治者相符的、赤裸裸的现实主义色彩。由于选帝侯阿尔贝里希尚未成年，权力由其母安娜·冯·斯提尔以摄政和掌玺大臣的身份实际掌控。斯提尔领的立场并非基于千年的传统盟友关系或对帝国法统的抽象忠诚，而是完全基于其自身迫在眉睫的生存危机——去年那场惨烈的亡灵入侵，严重削弱了其边境防务，尤其重创了与之交好的莫尔教会与莎尔雅教会的军事力量。
　　因此，安娜夫人为斯提尔领设定的策略清晰而务实：他们将手中的选举人票视作一笔亟待兑换的宝贵政治资本。她们并非断然反对苏离的晋升，而是将此视为一个为斯提尔领争取最大利益的机会窗口。
　　她们的核心诉求是获得切实的、能够增强其对抗亡灵威胁能力的援助——无论是直接的军事支援，是专门用于净化亡灵的圣物或特殊资源，还是能够帮助其重建受损要塞和军队的巨额资金。
　　在安娜夫人精明的算计中，斯提尔领的困境本身就成了他们最大的谈判筹码。她们巧妙地利用帝国的同情心与对边境稳定的共同关切，将支持任何一方的代价明码标价。任何想要争取他们这一票的势力，无论是苏离的盟友还是反对他的敌人，如果想争取到这一票，都必须先给出切实的承诺与支援。
　　(本章完)

第546章 危险的投票局势
　　世俗选帝侯们都到齐了之后，对面的世俗选举人和教会选举人成员也纷纷入座。
　　坐在首位的是【莫德海姆皇家狮鹫军事学院】院长，卡斯帕尔·冯·海因里希斯多夫，是一位坐姿如钢铁般笔挺的老将军。
　　他身著毫无装饰的深蓝色军礼服，肩章上的穗带是他唯一的荣耀象征。他银白的头发修剪得极短，脸庞如同用花岗岩雕刻而成，布满风霜的痕迹，一双灰色的眼睛锐利如鹰，仿佛能洞穿一切虚饰，直指战略核心。他双手平放在桌上，指关节粗大，布满老茧。在整个会议开始之前，他几乎一言不发，只是静静地观察、聆听。
　　他的存在，代表著帝国军事体系冷静而务实的审视。他不在乎南北方教会的纷争或古老的传统，他只评估一点：苏离·紫荆花及其联盟，究竞能为帝国的战争机器增添多少实实在在的份量，其军事潜力是否配得上选举人的殊荣。任何浮夸的承诺或政治交易在他这里都行不通，他只看重可量化的军力、实战表现以及未来可能面对的威胁。
　　【穆特半身人自治领】的杰罗·快活脚长者，则与大厅内肃穆的氛围显得有些格格不入。他身材矮小，坐在特制的高背椅上，双脚甚至够不到地面，悠闲地晃荡著。
　　他穿著用料考究、色彩鲜艳的花呢马甲，留著精心打理、末端卷曲的胡须，一双大眼睛滴溜溜地转动，充满了好奇与精明的算计。手中把玩著一个雕刻精美的石楠木烟斗，时不时凑到鼻子下嗅一嗅烟草的香气。对他而言，帝国的宏大叙事和权力博弈远不如实实在在的商业合约和市井生活来得重要。
　　他的立场简单而纯粹：谁能给半身人的商队提供更安全、更便利的通行条件？谁能带来更新奇的商品和更广阔的市场？谁的领地能出产更美味的食材和更醇厚的麦酒？苏离的崛起，在他眼中首先意味著边境亲王领北部商路的稳定与可能的繁荣。如果这位新贵能证明他比现有的秩序更能保障半身人的贸易利益与快乐生活，那么穆特领的票投向何方，就几乎不存在悬念了。
　　而且他听说过貌似在黑森领也有一个半身人自治领，大量半身人汇聚在他们的领地当中，把半身人领地建设的如火如荼。
　　教会选举人方面，【瑞德玛教会（帝国国教）】的阵营最为庞大且引人注目。总主教沃克玛如同金色的山岳端坐中央，他面容古拙，眼神如同千年冰川，蕴含著不容置疑的权威与对异端的天然警惕。
　　他左侧的裁判大主教马库斯·格伦哈尔特面色阴沉，眼神锐利如钩，仿佛随时准备揪出任何偏离《圣典》的言行，他对任何非国教力量的扩张都抱有本能的反感。右侧的财政大主教莱昂哈德·戈德曼则面容富态，手指上戴著数枚镶嵌宝石的戒指，眼神中闪烁著对数字和利益的敏锐，他更关心烈阳教会的崛起会如何影响教会产业的收入与分布。
　　【尤里克教会（白狼神）】的大教宗埃米尔·铁须，其壮硕的体型和狂野的气质与大厅的庄严格格不入。他身披厚重的白色狼皮，手持象征力量的狼头权杖，须发皆白且虬结，如同北地的古老雪松。他的眼神充满了原始的怒火与对软弱和妥协的鄙夷。他毫不掩饰自己对南方「精致」信仰的厌恶，以及对北方传统（尤其是米登兰领立场）的坚定维护。在他看来，烈阳教会的扩张是对尤里克信仰圈的直接侵蚀，苏离的崛起是对北方力量的挑衅。他的票，几乎注定会投向反对的一方，除非出现颠覆性的变故。
　　最后入座的【烈阳女神教会】的总主教，康拉德·辉光，是会场中最「新」的面孔。他身著金红祭袍，神情肃穆，但眉宇间难掩一丝属于开拓者的昂扬与审慎。他深知此次会议对教会未来的重要性，每一个表态都需经过深思熟虑。他既要坚定地争取属于烈阳的权益，证明教会已具备拥有世俗选举人票的实力与贡献，又要避免过于激进刺激到国教和其他传统势力。他的发言将致力于将苏离的个人成功与烈阳教会的蓬勃发展、以及对帝国秩序的贡献紧密联系起来，试图将这场权力的博弈，转化为对烈阳信仰正当性与价值的公开认可。
　　至此，所有十六张选举人票的持有者均已亮相。他们或坚定、或摇摆、或审慎、或狂热的意志，即将在这帝国权力的最高殿堂内碰撞，共同决定是否为一个来自边境的伯爵，破例开启一扇通往帝国核心的大门。空气中弥漫著无声的较量，每一票的背后，都牵动著帝国未来的走向。
　　待所有选举人落座，帝国宰相奥托·冯·海夫伯格缓缓起身，他那清癯的面容上古井无波，深邃的目光扫过全场，声音平稳而清晰地回荡在穹顶之下：「诸位选帝侯阁下，教会代表。今日我们齐聚于此，审议黑森领伯爵苏离·紫荆花之请求—一即，为烈阳女神教会增设一席世俗选举人，并由其本人持有。
　　此事关乎帝国法统与未来格局，望诸位秉承对帝国之忠诚与责任，审慎行使手中权力。」
　　他没有多余的废话，直接切入正题：「现在，开始表决。支持此项动议者，请言是」；反对者，请言否」；弃权者，请明示。」
　　话音甫落，几乎没有任何间隙，一个如同北地寒风般凛冽的声音便轰然炸响：「否！」
　　米登兰的「暴君」格拉夫·冯·卡扎巴格尔猛地站起身，魁梧的身躯带著一股蛮横的气势，他环视四周，尤其是狠狠瞪了一眼身旁沉默的赫尔曼，声音如同战斧劈砍：「米登兰领，坚决反对此等破坏帝国千年秩序之僭越！」
　　这声怒吼如同吹响了进攻的号角。
　　「否！」尤里克教会大教宗埃米尔·铁须紧接著咆哮，狼头权杖重重顿地，发出沉闷的响声，表达著白狼神信仰的愤怒与排斥。
　　「否！」诺德领的博吉斯拉夫·冯·科特克声音洪亮，带著海风的粗粝，毫不犹豫地站在了他的北方盟友一边。
　　紧接著，压力来到了帝国国教一方。所有人的目光都聚焦在总主教沃克玛身上。这位金色山岳般的人物并未立刻开口，他威严的目光缓缓扫过全场，最终与裁判大主教格伦哈尔特交换了一个眼神，后者微不可察地点了点头。
　　沃克玛的声音如同冰川摩擦，带著不容置疑的终极权威：「瑞德玛教会，基于对信仰纯粹性与帝国传统秩序之维护，对此动议————」
　　他略微停顿，加重了语气：「否！」
　　「否！」裁判大主教格伦哈尔特立刻跟上，声音尖锐，带著审判的意味。
　　「否！」财政大主教戈德曼也面无表情地投下了反对票，尽管他的理由可能更多是出于利益权衡，但在此刻，国教的三票必须统一。
　　短短片刻之间，六张沉甸甸的反对票已然落下！
　　米登兰领一票、尤里克教会一票、诺德领一票、瑞德玛教会一这北方两大行省与帝国两大最强教会的联合，展现出了令人室息的强大力量！
　　会场内一片哗然，低沉的议论声如同潮水般涌起。十六张选举人票，反对派在开局瞬间就拿到了接近半数！这无疑是一个极其危险的信号，给支持动议的一方带来了巨大的压力。
　　苏兰德的菲丽丝女亲王，她那一直保持平静的绝美脸庞上，冰蓝色的眼眸微微收缩，放在膝上的手指不易察觉地收紧。她深知选帝侯议会的规则，历届重大表决，都很难保证所有选举人都会投票，时常会有两到三人因各种原因选择弃权。如果按照这个趋势，反对派目前拥有的六票，在很多人缺席投票的情况下，已经足以决定局势的走向！他们可能真的只差一两票就能锁定胜局！
　　烈阳教会的康拉德·辉光总主教，虽然努力维持著肃穆的神情，但紧抿的嘴唇和微微挺直的后背，暴露了他内心的紧张。帝国国教与尤里克教会的联合发力，其影响力远超他最初的预估。这不仅仅是针对苏离，更是对烈阳教会崛起的一次强有力的压制宣言。
　　会议的气氛，在北方势力这轮毫不留情的集体反对下，瞬间变得对苏离极其不利。所有人的目光都投向了尚未表态的席位一威斯特领、斯提尔领、塔拉贝克领、奥斯特马克领、莫德海姆学院、穆特半身人，以及最关键的那个空置皇座旁的宰相。接下来的每一票，都至关重要，将决定这场权力博弈的最终走向。
　　格拉夫·冯·卡扎巴格尔，这位米登兰的「暴君」，在听到国教也投下反对票后，脸上的怒容瞬间转化为一种毫不掩饰的、带著残忍快意的讥讽。他庞大的身躯转向苏兰德的菲丽丝，声音洪亮，刻意让整个大厅都听得清清楚楚：「看啊！这就是你那位边陲情郎」痴心妄想的下场，菲丽丝亲王！」他粗豪地大笑起来，笑声中充满了鄙夷，「靠著在沼泽地里打滚和勾搭几个异想天开的教会，就以为能一步登天，跻身帝国最高权力之列？简直是滑天下之大稽！看来你那小情郎的魅力和运气，在真正的帝国权威面前，也不过如此嘛！」
　　这番粗俗而极具侮辱性的话语，如同鞭子般抽打在空气中。许多选帝侯皱起了眉头，但无人出声制止，此刻的局势让北方同盟的气焰格外嚣张。
　　菲丽丝女亲王绝美的脸庞上瞬间罩上一层寒霜，银色的长发仿佛都因怒意而微微飘拂。她没有看向格拉夫，冰蓝色的眼眸直视前方空置的皇座，紧抿的樱唇微微开启，声音清冷如冰泉击石，却带著不容置疑的坚定：「苏兰德领，是」。」
　　她没有理会格拉夫的挑衅，只是清晰地投下了自己的赞成票。这份在巨大压力下的坦然与决绝，反而比任何激烈的反驳都更有力量。
　　然而，她的孤军奋战并未能扭转颓势。紧接著，一个沉重的声音响起，如同压垮骆驼的又一根稻草。
　　「奥斯特马克领，否」。」代表瓦尔德马·布伦特沉声说道，他那张带有兽爪疤痕的脸上没有任何表情，「我们东境需要白狼骑士的利齿来对抗森林中的野兽人灾祸。南方的承诺，给不了我们急需的刀剑。」
　　第七张反对票！
　　局势已然明朗到近乎绝望！十六票中，反对票已达七票！而根据历史经验，如此重大的表决，能有十二三票参与投票已属难得。反对派距离法定多数仅一步之遥！
　　格拉夫·冯·卡扎巴格尔脸上的得意之色几乎要满溢出来，他双手抱胸，庞大的身躯重新落座，震得椅子发出一声呻吟。他睥睨著菲丽丝，再次发出嘲讽的大笑：「哈哈哈哈！七票了，我亲爱的银发亲王！你听到了吗？你不会又要以不惜掀起帝国内战」的说辞，来威胁我们吧？这一次，在座的诸位大人可并不会买帐啊！为了一个边境的暴发户，把帝国拖入战火？我看你是被所谓的爱情」冲昏了头脑！」
　　他的话语如同毒刺，试图彻底瓦解菲丽丝的意志，也向所有尚在观望的人表明，北方同盟胜券在握。
　　面对这近乎羞辱的嘲讽和极其不利的票数，菲丽丝依旧没有回头看他。她只是微微抬起了下巴，那双冰蓝色的眼眸中，倔强与决绝的光芒如同寒夜中的星辰，非但没有黯淡，反而更加璀璨。她放在膝上的手紧紧握成了拳，指甲几乎要嵌入手心，但她的背脊，挺得比任何时候都要笔直。
　　她知道希望渺茫，但她绝不会在此刻退缩。
　　就在格拉夫的嘲讽余音未散，整个大厅都仿佛被北方同盟的强势所冻结时，一个沉稳而坚定的声音，如同破开冰层的阳光，骤然响起：「烈阳女神教会，是」。」
　　康拉德·辉光总主教缓缓起身，他金红相间的祭袍在穹顶光芒下流转著辉光。他的面容肃穆，眼神中不再有之前的审慎，只剩下纯粹的、不容置疑的信念。他没有去看得意洋洋的格拉夫，而是环视全场，声音清晰地宣告：「烈阳之光，已然照亮帝国南境，驱逐黑暗，守护秩序。吾主薇尔莉特之信仰，及其忠诚的捍卫者，理应在这决定帝国未来的殿堂中，拥有与之贡献相匹配的声音与席位。」
　　这一票，是烈阳教会对自身地位的宣告，也是对苏离最直接的背书。它如同投入死水中的石子，激起了新的涟漪。
　　第2张赞成票！
　　反对派的哄笑和议论稍稍平息了一些，目光中多了几分审视。
　　紧接著，一个沉稳的声音，缓缓响起：「莫德海姆皇家狮鹫军事学院————是」。」
　　卡斯帕尔·冯·海因里希斯多夫院长依旧保持著笔挺的坐姿，他甚至没有起身，只是用那双鹰隼般的灰色眼睛扫过全场，言简意赅地陈述了他的理由，或者说，他的判断：「四位传奇，及其所统御的军团，是可观的军事资产。帝国需要利剑，而非装饰。」
　　对他而言，黑森领集团所展现出的、足以影响区域平衡的硬实力，就是最无可辩驳的理由。任何能够增强帝国战争潜力的力量，都值得被纳入核心体系。
　　第3张赞成票！
　　连续两张意料之外却又在情理之中的赞成票，让局势瞬间发生了微妙的变化！反对派不再显得那么不可战胜，希望的火苗重新开始跳动。
　　压力此刻转移到了尚未表态的中间派身上。所有人的目光，尤其是菲丽丝那带著最后期盼的眼神，都聚焦在了塔拉贝克领选帝侯，阿尔布雷希特·冯·塔拉贝克的身上。这位「金穗亲王」一直以精明和权衡著称，他的立场向来难以捉摸。
　　阿尔布雷希特选帝侯感受到了这灼热的目光，他富态的脸上露出了一丝恰到好处的沉吟，手指无意识地摩挲著那枚象征丰饶的宝石戒指。他看了看面色铁青的北方盟友，又看了看眼神坚定的菲丽丝，以及那位代表著新兴力量的烈阳总主教。
　　最终，他仿佛下定了决心，缓缓站起身，脸上带著一种圆滑的笑容：「塔拉贝克领，作为帝国的粮仓与贸易枢纽，始终秉持开放与务实的态度。」他先说了句场面话，然后话锋一转，「我们认为，一个稳定、繁荣且强大的边境亲王领北部，符合帝国，尤其是中部行省的长远利益。它意味著更安全的商路，更广阔的市场，以及————更稳定的粮食供应渠道。」
　　他刻意停顿了一下，目光与菲丽丝有了一个短暂的接触，似乎在确认某种无形的承诺。
　　「因此，」阿尔布雷希特提高了声调，「塔拉贝克领，对此动议————是」。
　　第4张赞成票！
　　菲丽丝在心中长长地舒了一口气，紧握的拳头微微松开。她之前与塔拉贝克领关于粮食贸易和商业合作的努力，终于在关键时刻起到了作用。阿尔布雷希特看中的是黑森领崛起可能带来的经济红利与区域稳定，这份务实的态度，在此刻化为了宝贵的一票。
　　局势间逆转！
　　从令人绝望的1票对7票，变成了紧张的4票对7票！
　　虽然反对派依然领先，但赞成票已经凝聚起一股不容小觑的力量。所有人的心脏都提了起来，目光不由自主地投向了剩下的几个席位一一若即若离的威森领、态度暖昧的威斯特领、待价而沽的斯提尔领，以及立场永远难以预测的半身人长者。
　　最终的决定权，似乎就掌握在这几方手中。会议进入了最扣人心弦的时刻，每一秒都显得无比漫长。格拉夫·冯·卡扎巴格尔脸上的得意早已消失无踪，取而代之的是浓重的阴霾与一丝不易察觉的焦躁。他死死地盯著赫尔曼·冯·威斯特，仿佛要用目光将他钉在反对的立场上。
　　随著塔拉贝克领投下那关键性的第四张赞成票，大厅内紧绷的弦仿佛又被拉紧了几分。所有人的目光，尤其是北方同盟那几乎要喷出火的眼神，都死死钉在了威斯特领选帝侯，赫尔曼·冯·威斯特的身上。
　　这位以坚毅著称的北境统帅，此刻正承受著前所未有的压力。他深栗色的头发下，额角甚至渗出了细密的汗珠。放在膝盖上的双手紧握成拳，指节因用力而泛白，手背上青筋虬结。他能清晰地感受到身旁格拉夫选帝侯那灼热、带著质询与隐隐威胁的目光，那目光仿佛在说：「记住我们的北方盟约！赫尔曼！」
　　北方同盟的血脉联系、共同抵御混沌与绿皮的千年传统，如同沉重的锁链缠绕著他。一旦他投下赞成票，几乎等同于公开背弃这份古老的誓约，必将引发北境的剧烈震荡，甚至可能导致威斯特领在未来的边境防御中陷入孤立。
　　然而，他的脑海中，另一幅画面却更加清晰地浮现—威斯特高地下那蔓延的、散发著死亡与腐败气息的诅咒之地；边境哨塔上，士兵们面对潮水般涌来的亡灵时那疲惫而决绝的眼神：以及————黑森领运送来的、那些生机勃勃、可以有效遏制亡灵、甚至能加速沼泽化构筑防线的墨绿鬼藤！
　　收复故土，洗刷千年耻辱！这是流淌在每一个威斯特人血液中的夙愿！苏离和他掌控的资源，是千百年来唯一能真切看到实现这一夙愿的希望！
　　赫尔曼的内心如同被放在熔炉中炙烤。他的嘴唇微微颤抖，几次想要开口，却都被那沉重的传统和身旁如同实质般的压力堵了回去。他陷入了痛苦的沉默，时间仿佛在他身上凝固了。
　　>

第547章 新选帝侯议会选举人·苏离·紫荆花！
　　就在这时，一个冰冷、仿佛不带任何感情的声音，如同寒流般席卷了整个大厅，瞬间吸引了所有人的注意。
　　「威森领，」墓园玫瑰·艾尔斯贝丝·冯·德拉肯缓缓抬头，她那身黑甲在光芒下泛著幽冷的光泽，绝美的脸庞上没有任何表情，只有一片拒人于千里之外的漠然，「弃权。」
　　她甚至没有给出任何理由，只是用那双仿佛能冻结灵魂的眸子扫过全场，尤其是掠过脸色难看的格拉夫和陷入挣扎的赫尔曼，眼神中带著一丝毫不掩饰的、
　　对这场「无聊政治纷争」的轻蔑。对她而言，守护威森领的边境，清除墓园中的不死生物，远比参与这种南北方势力的扯皮重要得多。她懒得选边站队。
　　说完，她便重新化作了一尊冰冷的黑曜石雕像，将外界的喧嚣与争执彻底隔绝。
　　弃权！
　　又一票，而且是至关重要的一票，消失了！
　　现在，有效票数只剩下十五票！按照选帝侯议会的规则，动议通过需要超过总有效票数的一半。也就是说，在当前十五票的情况下，反对派只需要拿到八票就能锁定胜局！而他们现在已经有七票在手！
　　局势瞬间急转直下，达到了一个极其危险的临界点！
　　格拉夫·冯·卡扎巴格尔在短暂的错愕后，脸上再次露出了胜券在握的狰狞笑容。他不再去看挣扎的赫尔曼，而是将目光投向了尚未表态的斯提尔领和穆特半身人。只要这两方中任何一方投出反对票，或者哪怕只是再有一方弃权，降低通过门槛，反对派都将获胜！
　　「看来，结果已经注定了！」格拉夫的声音带著毫不掩饰的得意，「某些人的痴心妄想，终究只是一场空！」
　　菲丽丝的心沉了下去，康拉德总主教的眉头也紧紧锁起。希望似乎正在从指缝间溜走。
　　就在这千钧一发之际，烈阳教会总主教康拉德·辉光猛地站起身！他知道，不能再等待了，必须抛出最后的、也是最实际的筹码！
　　他的声音洪亮，清晰地传遍了整个大厅，带著一种不容置疑的决断：「诸位选举人！请允许我提醒大家一个关键的事实！」
　　他环视四周，目光重点扫过尚未表态的斯提尔领和穆特半身人，以及那位痛苦沉默的威斯特选帝侯：「黑森领苏离伯爵承诺的—一每年向每一位现任世俗选举人无偿赠送一枚【祝圣紫藤树的完整果荚】，持续百年—一这份厚礼，其兑现的前提，以及其馈赠的对象范围，是有著明确界定的！」
　　他刻意停顿，让每个人都消化这句话的含义，然后一字一句地，掷地有声地说道：「这份承载著生命恩赐的礼物，只对在此次动议中，投下了赞成票这一神圣选项的选举人，有效！」
　　此言一出，如同在平静的湖面投下了一颗炸弹！
　　只对投赞成票的有效！
　　这意味著什么？意味著如果你投了反对票或者弃权票，那么未来一百年里，那每年一枚、足以让垂老权贵们为之疯狂的延寿果荚，将与你，以及你的家族，彻底无缘！
　　现实的利益，远比空洞的政治口号和遥远的传统盟约，更具有冲击力！
　　这个赤裸裸的、将政治抉择与切身利益直接挂钩的声明，瞬间击穿了许多人最后的犹豫和伪装！
　　几乎就在康拉德话音落下的下一秒，一个欢快而带著急切的声音就响了起来：「穆特领！是」！我们投是」！」半身人长者杰罗·快活脚几乎是跳著站了起来，他挥舞著手中的烟斗，脸上洋溢著发自内心的笑容，「能够促进贸易繁荣、带来新商机和新美味的领主，当然应该得到支持！我们穆特领一向热爱和平与————呃，一切美好的事物！」
　　他毫不掩饰自己就是为了那实实在在的好处，为了半身人商队未来的利益，以及那可能尝到的、蕴含生命灵光的奇妙果实！
　　第5张赞成票！
　　这关键的一票，如同在即将倾覆的天平上，放下了又一颗至关重要的砝码！
　　局势再次发生惊天逆转！
　　现在，赞成票：5票！反对票：7票！弃权票：1票（威森领）！未表态：威斯特领、斯提尔领以及阿瓦兰领。
　　有效总票数暂时为5+7+1=13票！通过需要超过半数，即至少8票！
　　赞成票还差3票！而反对票已经达到了7票，达到了当前有效票数下的半数门槛，但他们还需要一票才能形成绝对多数（超过半数）！
　　压力，如同实质般，轰然压向了最后两个尚未表态的席位一威斯特领与斯提尔领！
　　赫尔曼·冯·威斯特猛地抬起头，脸上充满了挣扎，康拉德的话如同惊雷在他脑海中炸响。那百年的延寿果荚，对任何统治者都是无法抗拒的诱惑，但这还不是关键，关键是————黑森领的鬼藤，是他们收复故土的希望！如果因为投了反对票而失去苏离的友谊和支持——————
　　而斯提尔领的安娜夫人，那位精明的摄政，她的眼中瞬间爆发出锐利的光芒。她意识到，斯提尔领手中这最后一票，其价值在此刻被提升到了无以复加的地步！无论是北方同盟还是苏离的阵营，都迫切需要他们这一票来锁定胜局！
　　她轻轻拉了拉儿子阿尔贝里希的衣袖，低声在他耳边快速说了几句。年轻的选帝侯脸上露出一丝茫然，但还是顺从地点了点头。
　　安娜夫人缓缓站起身，面对全场聚焦的目光，她从容不迫，声音清晰而冷静：「斯提尔领，尚未做出最终决定。」她顿了顿，目光扫过脸色铁青的格拉夫和眼神迫切的康拉德，「我们需要看到，哪一方能为我们饱受亡灵蹂躏的边境，提供最直接、最有力、最及时的援助承诺。斯提尔领的票，只投向能切实解决我们生存危机的方向。」
　　她将待价而沽的姿态，摆到了明处。
　　现在，所有人的目光，最终都汇聚到了那个自始至终都在痛苦挣扎的男人身上——赫尔曼·冯·威斯特。
　　他的决定，将可能直接决定这场帝国最高权力博弈的结局！
　　是遵循千年传统，站在北方盟友一边？还是为了领地的核心利益与未来希望，投向南方的新兴力量？
　　赫尔曼的喉咙剧烈地滚动著，他感到一阵室息般的痛苦。最终，在漫长的、
　　令人窒息的沉默之后，他仿佛用尽了全身的力气，猛地抬起头，目光不再迷茫，而是带著一种破釜沉舟的决绝，迎向了格拉夫那难以置信的目光，然后转向帝国宰相奥托，用沙哑而坚定的声音，一字一顿地说道：「威斯特领————对此动议————」
　　他深吸一口气，仿佛要将千年的重担都吸入肺中，然后重重地吐出：「————是」！」
　　第6张赞成票！
　　赫尔曼·冯·威斯特那破釜沉舟的「是」字出口，仿佛一道惊雷劈开了议事大厅内凝固的空气。短暂的死寂之后，是轰然爆发的喧嚣与难以置信的低吼！
　　赞成票达到了六票！与反对票的七票，仅有一票之差！
　　而此刻，尚未表态的，只剩下两家—待价而沽的斯提尔领，以及那理论上应紧随帝国国教、却至今沉默的阿瓦兰领（通常由皇帝或其代表行使投票权）。
　　所有的目光，如同被无形的磁石吸引，瞬间聚焦到了斯提尔领那对母子身上。年轻选帝侯阿尔贝里希在那无数道灼热、审视、甚至带著威压的目光下，显得有些不安，下意识地向母亲靠了靠。而掌玺大臣安娜夫人，则如同一块经历了千年风霜的礁石，面色平静，唯有眼中闪烁的精光暴露了她内心正在进行的激烈盘算。
　　她知道，斯提尔领这一票，此刻价值连城！它不仅可以决定一个新兴势力的崛起，更能为饱受亡灵之苦的斯提尔领换来至关重要的生存资源。
　　「安娜夫人！」格拉夫·冯·卡扎巴格尔再也无法保持坐姿，他猛地起身，声音如同受伤的暴熊在咆哮，试图用气势压垮对方，「提尔领的困境，我们米登兰、诺德领绝不会坐视不管！白狼骑士的铁蹄和诺德海军的战斧，随时可以南下助你清扫亡灵！」
　　他抛出了军事援助承诺，尽管这承诺在安娜夫人听来，远水解不了近渴，且充满了不确定性。
　　「清扫亡灵？」菲丽丝女亲王清冷的声音响起，带著一丝恰到好处的质疑，她并未起身，但每一个字都清晰地传入众人耳中，「格拉夫选帝侯，您麾下勇猛的白狼骑士和诺德领彪悍的战士们，固然是对抗野兽人和混沌的利刃。但面对斯提尔领那如同潮水般涌动、无孔不入的亡灵大军，他们惯用的冲锋与劈砍，又能发挥几成效用？更何况————」
　　她微微侧头，目光扫过北方几位选帝侯，语气平淡却带著尖锐的刺：「北境诸省连年征战，资源匮乏，自身尚需帝国支援。他们又能拿出多少实实在在的金币、粮食，来帮助斯提尔领重建那被亡灵摧毁的城镇与要塞？难道要让斯提尔领的子民，在饿著肚子的情况下，靠著几句空泛的承诺去对抗永无止境的死亡浪潮吗？」
　　这番话，赤裸裸地揭开了帝国南北格局的伤疤—一相对富庶的南方与资源紧张、更依赖武力的北方之间的潜在矛盾。南方常视北方为粗鲁的乡巴佬，北方则鄙夷南方是缺乏血性的娘炮。
　　安娜夫人静静地听著双方的拉拢与攻讦，脸上没有任何表情，心中却在飞速权衡。
　　北方同盟的承诺，听起来热血，但实际能兑现多少？他们自己还时常需要南方的粮食和资金输血。而南方————苏离伯爵不仅掌控著能加速植物生长、或许对净化土地也有奇效的紫色灵田，他手中更握有【祝圣紫藤树的果荚】这等神物！
　　即便斯提尔领自己用不上，拿去与南方其他富庶行省或者教会交易，也能换来天文数字的财富和急需的物资！这远比北方那空泛的军事援助要实在得多。
　　生存的压力，与对巨大利益的渴望，眼看就要最终压倒对于北方军事援助的最后一丝顾忌。
　　此时格拉夫冷笑一声，抛出了一个更实际的诱惑：「虽然我们北方行省很难给斯提尔领以物资的支援。但是马莱堡的约阿希姆城主已经向我保证！只要局势稳定，他将为斯提尔领提供源源不断的粮食和金币支援！」
　　「要知道斯提尔领作为西南行省，跟马莱堡的联系可是要比在座的任何人都更近啊！北方的勇力加上马莱堡的财富，这才是解决你们困境的真正保障。」
　　马莱堡的支援！安娜夫人的眼神瞬间亮了起来，呼吸都微微急促。持续的粮食和金币，这正是斯提尔领重建最急需的！北方的军援或许粗糙，但加上马莱堡这个贸易枢纽的物资，听起来确实极具吸引力。她几乎要立刻点头应充这份「慷慨」的援助。
　　就在这千钧一发之际，烈阳教会总主教康拉德·辉光洪亮的声音再次响起，如同警钟般敲打在安娜夫人心头：「安娜夫人，请清醒一些！」
　　康拉德目光锐利：「如果此次动议无法通过，意味著选帝侯议会与黑森领之前达成的所有谅解与条件都将被推翻！南境将立刻失去稳定，兵锋再起已成定局！到了那时，第一个被兵围城下的，就是马莱堡！一个自身难保、甚至可能易主的马莱堡，拿什么来兑现对您那源源不断」的支援承诺？这不过是镜花水月，空中楼阁！」
　　这番话如同冰水浇头，让安娜夫人发热的头脑瞬间冷却下来。是啊，如果苏离被激怒，马莱堡首当其冲，约阿希姆的承诺根本就是一张空头支票！
　　「他敢！」格拉夫怒发冲冠，须发皆张，狂暴的气势席卷四周，「那个边境暴发户要是敢围攻马莱堡，我米登兰的大军立刻南下，碾碎他和他的黑森领！我看谁敢阻拦！」
　　「你可以试试看，格拉夫选帝侯。」菲丽丝女亲王清冷的声音响起，她终于缓缓起身，银发如瀑，冰蓝色的眼眸中蕴含著不容置疑的决绝，「如果你摩下的白狼骑士敢踏足马莱堡战场，我苏兰德行省的全体将士，必将紧随其后，开赴前线！我倒要看看，是你北方的战斧锋利，还是我南方的剑刃坚韧！我们就在马莱堡城下，真刀真枪地碰一碰，看看谁才能站到最后！」
　　帝国内战的威胁，被菲丽丝以最直接、最强硬的方式摆上了台面！南方联盟对抗北方同盟的可怕前景，让整个大厅的温度都骤降了几分。
　　安娜夫人听著这如同最后通牒般的言语交锋，心脏狂跳。她再次权衡：北方的承诺建立在虚无的马莱堡支援和可能引发全面内战的风险上；而南方，苏离伯爵不仅掌控著可能对净化亡灵有用的资源，更握有【祝圣紫藤树的果荚】这等可以换取任何物资的硬通货。更何况————
　　她的目光不由自主地瞥了一眼烈阳教会的康拉德总主教。斯提尔领主要的信仰是治愈与慈悲女神莎尔雅，在亡灵入侵的关头，正是莎尔雅女神的骑士们挺身而出，以损失惨重的代价拖住了亡灵入侵的脚步，挽救了大量的平民，给斯提尔领减少了大量的损失。
　　莎尔雅女神正是是烈阳女神薇尔莉特的亲妹妹，两位女神及其教会关系密切。斯提尔领于情于理，他们都更应属于南方阵营的延伸。
　　生存的现实压力、对北方空头支票的清醒认识、对南方硬通货的渴望，以及信仰层面的天然亲近，最终促使安娜夫人做出了决定。
　　在所有人屏息凝神的注视下，安娜夫人轻轻握了握儿子阿尔贝里希的手，然后缓缓站起身。她没有看脸色铁青的格拉夫，也没有看眼神迫切的康拉德和菲丽丝，而是面向帝国宰相奥托，用清晰而冷静的声音宣布：「斯提尔领，经慎重考虑，认为一个稳定、强大且与帝国核心紧密联系的南方边境，更符合帝国整体的利益，也有助于缓解我领面临的亡灵压力。」
　　她顿了顿，终于投下了那决定性的一票：「因此，斯提尔领，对此表决————是」。」
　　第7张赞成票！
　　平了！赞成票与反对票战成了7比7平！
　　巨大的哗然声几乎要掀翻议事大厅的穹顶！谁也没想到，这场原本看似北方同盟稳操胜券的表决，竟然会一路厮杀到如此惨烈的平局！
　　现在，所有的压力，所有的期待，所有决定性的目光，瞬间从斯提尔领移开，如同聚光灯一般，猛地打在了那个一直空置的、象征著帝国最高权力的皇座，以及皇座旁，那位始终沉默如深渊的帝国宰相—奥托·冯·海夫伯格的身上！
　　阿瓦兰领的票，皇帝的决定，还未做出！
　　按照惯例，阿瓦兰领的投票权由皇帝行使，在皇帝无法出席时，通常由宰相作为代表，并且阿瓦兰领的立场往往与帝国国教保持一致。而国教，已经投下了反对票。
　　如果宰相遵循这一「惯例」，投下反对票，那么动议将以8票反对、7票赞成的结果被否决！
　　大厅内瞬间陷入了死一般的寂静，连呼吸声都清晰可闻。每一道目光都死死地盯著奥托宰相，试图从他古井无波的脸上读出哪怕一丝一毫的倾向。
　　格拉夫·冯·卡扎巴格尔的胸膛剧烈起伏著，他死死地盯著奥托，眼神中充满了警告与期待，仿佛在说：「遵循传统！站在国教一边！」
　　菲丽丝女亲王和康拉德总主教的心也提到了嗓子眼，他们知道，最终的审判时刻到了。康拉德甚至下意识地再次强调了那个无法被忽视的筹码，他低声，但确保周围人能听到：「————唯有赞成者，可得百年恩赐。」
　　奥托·冯·海夫伯格缓缓地站起身。这位年逾七旬的老臣，面容依旧如同雕刻般没有任何表情，但他那双深邃如古井的眼眸，却缓缓扫过下方神态各异的选帝侯们，仿佛在衡量著帝国的过去、现在与未来。
　　他沉默了许久，久到让人以为时间已经停滞。
　　最终，他微微清了清嗓子，那平稳而苍老的声音，如同命运的钟声，敲响在每个人的心头：「皇帝陛下，虽因故未能亲临，」他的声音不高，却带著一种不容置疑的份量，「但陛下始终心系帝国之稳定与长远。」
　　他略作停顿，目光似乎在菲丽丝和康拉德的方向停留了一瞬，又似乎没有。
　　「阿瓦兰领之投票权，旨在维护帝国之根本利益与————稳定繁荣。」他选择了措辞，「经权衡，认为承认并吸纳新兴之强大力量，使其归于帝国法统之内，较之于将其排斥在外，更有利于帝国之长治久安，亦能————为帝国带来新的活力与保障。」
　　说到这里，他不再犹豫，清晰而坚定地宣布：「因此，阿瓦兰领，代表皇帝陛下，对此动议————」
　　「————是」。」
　　第8张赞成票！
　　动议，通过！
　　轰！！！！
　　巨大的声浪瞬间冲破了寂静，欢呼、怒吼、难以置信的惊呼、愤然拍案的声音交织在一起，整个议事大厅彻底沸腾！
　　菲丽丝女亲王紧绷的身体瞬间放松，一抹难以抑制的激动红晕浮上她绝美的脸颊。康拉德总主教长长舒了一口气，眼中充满了激动与自豪。烈阳教会，终于踏入了帝国最核心的权力圈！
　　而格拉夫·冯·卡扎巴格尔，这位北境的「暴君」，脸色瞬间变得惨白，他猛地一拳砸在桌子上，发出不甘的怒吼，却最终被淹没在赞成者的声浪之中。
　　帝国宰相奥托·冯·海夫伯格平静地看著这一切，缓缓坐下。没有人知道他那深邃的眼眸深处究竟在想什么。是出于对帝国稳定的考量？是皇帝日益虚弱的身体对那延寿果荚的无法抗拒？还是看到了黑森领集团那无法忽视的潜力与威胁，认为将其纳入体系比放任在外更为明智？
　　或许，兼而有之。
　　但无论如何，一个不争的事实已经铸就一来自黑森领边境，看似不起眼的【祝圣紫藤树】所结出的神奇果荚，以其无法抗拒的、关乎生命与权力的极致诱惑，加上苏离巧妙的政治手腕与已然成型的强大实力，成功地撬动了延续千年的帝国权力格局！
　　苏离·紫荆花，这位曾经的边境开拓骑士，如今的黑森领伯爵，正式被选帝侯议会承认，成为烈阳教会世俗选举人的首任持有者！
　　帝国的天空下，一颗新的政治巨星，已然再冉升起！旧世界的权力地图，从这一刻起，被永远地改写了。
　　>

第548章 苏离爽到极致的大贵族生活
　　当来自泰拉选帝侯议会的官方信使，骑著快马，将那份加盖了帝国宰相印章、确认新增一名选举人席位并由烈阳教会世俗持有的公告，张贴在帝国各大主要城市的广场上时，就如同在平静了数十年的帝国政治湖面，投入了一块足以引发海啸的巨石。
　　整个帝国，为之哗然！
　　消息如同野火蔓延，以惊人的速度传播，从泰拉的宫廷到最偏远的乡村酒馆，从南方富庶的商贸城市到北方苦寒的军事边塞，所有人都在谈论这惊天动地的变革。
　　各大教会的反应最为激烈，堪称一场信仰领域的地震。
　　烈阳女神教会自然是充满了狂喜与野望！
　　对于烈阳女神教会而言，这无疑是自创教以来最辉煌的胜利之一！从偏居南境一隅的地方信仰，一跃成为帝国最高权力桌上最有权势的玩家之一，这是无数代牧师和信徒憧憬了数百年的事情。
　　各大烈阳圣堂钟声长鸣，昼夜不息。信徒们自发组织起盛大的游行，高唱著对女神薇尔莉特的赞歌，赞美祂的光芒终于普照帝国核心。牧师们在布道时声音激昂，眼眶湿润，将这场胜利描述为女神伟力与苏离伯爵虔诚的共同见证，是烈阳之道必将光耀旧世界的预兆。
　　然而，狂喜之下，是迅速滋长的权力野望和前所未有的压力。教会高层深知，他们如今已站在风口浪尖，如何运用好这来之不易的选举人权，如何在复杂的帝国政治中站稳脚跟，同时应对其他教会的敌视，将是巨大的挑战。但无论如何，通往帝国权力顶峰的大门，已经对他们敞开。
　　作为帝国国教，瑞德玛教会感受到的是赤裸裸的挑衅与权力被分割的痛楚。大主教们在瑞德玛大教堂内咆哮，斥责这是「用肮脏的金钱和异教果实玷污了神圣的选举人制度」。他们无法接受，一个「新兴的」、「南方的」、「女性神祇」的教会，竟然能与传承千年、象征著帝国统一与人类荣光的西格玛教派平起平坐。
　　但他们的抗拒仅仅只是表达在口头上，毕竟烈阳女神教会的崛起也非一蹴而就。在帝国的信仰版图上，烈阳女神薇尔莉特的光辉，早已不是初来乍到的星火，而是燃烧了上千年的稳定炬火，其教会势力更是早已在帝国错综复杂的政治与信仰网络中，深深扎下了根基。
　　事实上，烈阳女神教会本身，早已凭借其悠久的历史、广泛的信众基础以及在对抗黑暗中不可替代的作用，在选帝侯议会中拥有一席之地——一张属于教会本身的宗教选举人票。这张票，历来由烈阳教会的大主教持有，在涉及信仰、道德乃至部分帝国政策的重大议题上，早已拥有不容忽视的话语权。
　　因此，此次新增的这张世俗选举人票，由苏离·紫荆花以黑森领伯爵的身份持有，在帝国许多冷静的观察家和资深政治家看来，与其说是对旧秩序的颠覆，不如说是一次姗姗来迟的、对帝国内部实力对比的合理调整与正式确认。
　　苏离获得世俗选举人席位，象征意义固然巨大，但究其本质，更像是帝国体制对这匹早已闯入赛场并展现出惊人实力的「黑马」，进行的一次官方认证与招安。接下来的问题，不再是质疑其资格，而是他以及他背后的烈阳教会势力，将如何运用这双重选举人权，在帝国的棋局中落下自己的棋子。
　　而与帝国国教更注重维护帝国统一相比，尤里克教会的轻蔑与敌视就强烈多了。
　　白狼之神尤里克的信徒们，反应更为直接和粗暴。他们本就崇尚力量，鄙夷南方的「精致」与「算计」。在他们看来，烈阳教会依靠「收买」而非「功绩」获得席位，是懦弱无耻的行为。许多尤里克祭司公开在狼神神坛前发誓，绝不承认这个「用果子换来的选举人」。
　　选帝侯格拉夫的失败，被他们视为奇耻大辱，战争的阴云在北方愈发浓重。
　　其他主流教会的心情则复杂得多。一方面，他们同样对烈阳教会的「僭越」感到不适，担忧这会打破原有的信仰平衡。但另一方面，烈阳教会的成功，也为他们打开了一扇危险的想像之门——既然烈阳可以，我们是否也有可能？尤其是在看到【祝圣紫藤树果荚】那令人无法抗拒的诱惑力之后，一些较为务实或面临困境的教会，内心不免开始活动，开始重新评估与烈阳教会乃至黑森领的关系。
　　另一方面，南北方的反应，则清晰地勾勒出帝国日益加深的裂痕。
　　与北方的愤怒形成鲜明对比，帝国南方——包括苏兰德行省、威森领（尽管艾尔斯贝丝弃权，但民间反应不同）、斯提尔领，乃至更南方的边境亲王领部分地区——普遍对消息持欢迎态度。
　　南方的贵族和商人阶层将其视为打破北方长期把持议会、争取更多话语权的重大胜利。苏离的崛起和烈阳教会的上位，被视为南方力量整体抬升的标志。许多南方领主开始认真考虑与黑森领加强联系，无论是为了那传说中的延寿果荚，还是为了在即将到来的变局中抢占先机。
　　商人们则看到了无尽的商机。一条连接黑森领、通往帝国核心的贸易新渠道似乎已经打开，烈阳教会影响力的扩张也意味著新的市场。威斯特领的赫尔曼选帝侯虽然在投票时经历了痛苦挣扎，但消息传回领地后，那些渴望收复故土的贵族和民众，却大多为之欢呼，认为这是借助黑森领鬼藤之力驱逐野兽人的绝佳机会。
　　北方，则是另一番景象。米登领、诺德领、奥斯特领等地，笼罩在一种被背叛和羞辱的愤怒情绪中。在酒馆里，战士们痛饮麦酒，咒骂著「南方的阴谋家」和「用果子收买选票的懦夫」。格拉夫选帝侯的失败，非但没有削弱他的威望，反而激起了北境同仇敌忾之心。
　　战争的鼓声在北方边境隐隐敲响。征兵的命令更加频繁，锻造工坊日夜不停地打造武器盔甲，白狼骑士团和诺德掠袭骑兵的演习也愈发频繁。他们秣马厉兵，不仅是为了防备混沌和野兽人，更是为了应对可能与南方爆发的冲突。在北方人看来，帝国的灵魂正在被南方的金钱和诡计腐蚀，唯有战斧与鲜血，才能捍卫古老的荣耀与传统。
　　对于广大的帝国平民而言，选举人席位的增减是遥远而复杂的事情。他们更多的是将此事当作茶余饭后的谈资，惊叹于那位边境伯爵苏离的手段和烈阳教会的好运。
　　「听说了吗？南边有个伯爵，用一种神奇的紫藤果子，给自己和女神买了个选帝侯当当！」
　　「真的假的？什么果子那么厉害？」
　　「据说吃了能多活几十年呢！怪不得那些大人物都抢著要……」
　　苏离的名字和【祝圣紫藤树】的传说，以前所未有的速度在帝国底层传播开来，蒙上了一层神秘与传奇的色彩。
　　新增一名选举人，尤其是由新兴教会持有的消息，如同一把巨大的楔子，深深地打入了帝国原本就存在裂隙的政治与社会结构之中。它加速了南北对立，搅动了信仰格局，重新定义了权力平衡。
　　旧世界的秩序正在剧烈动摇，一个充满未知、机遇与危险的新时代，随著泰拉的那一锤定音，正式拉开了序幕。所有人都能感觉到，脚下的土地正在移动，一场席卷整个帝国的风暴，已然开始酝酿。
　　就在整个帝国因他而风起云涌、南北对立加剧、各大教会心思浮动之际，这场风暴的中心，那位新晋的、手握双重选举人权柄的苏离·紫荆花伯爵，此刻却仿佛一个置身事外的旁观者，在他那位于统一后的边境亲王领北部行省核心、经过扩建和奢华装饰的黑森堡内，享受著前所未有的惬意生活。
　　曾经，在苏离的想像中，成为一名大贵族，尤其是掌控广阔疆域的领主，必然意味著无穷无尽的政务、勾心斗角的外交、压得人喘不过气的财政和粮食压力，以及时刻需要提防的明枪暗箭。那该是何等劳心劳力的苦差事！
　　然而，直到真正坐稳了这片北境江山，并将权力结构梳理顺畅后，苏离才恍然大悟，明白了一个朴素的真理：
　　当大贵族，原来可以这么爽！
　　生存压力？曾经困扰他的强敌外患、潜在的帝国干涉、内部的倾轧，如今都已烟消云散。北境一统，兵强马壮，周边势力要么臣服，要么忌惮，选举人的身份更是一道护身符。巨大的生存压力已然转化为凌驾于规则之上的从容。
　　财政粮食压力？掌控了通往马莱堡的商路关税，每日金币如流水般涌入国库；新占领的肥沃土地和安置的人口开始稳定产出；矮人盟友的工程学和晨曦教会带来的农业增产技术，让粮仓日益充盈。他再也不需要为下一个季度的军饷或领民的口粮而殚精竭虑。
　　繁琐政务？一套由他亲手搭建、以省务院和高阶侍从为主的高效行政体系已经成熟运转。日常事务由忠诚能干的官员们处理，只有最重要的决策才会呈报到他面前。俄尔施泰因负责军事，希露德震慑四方，行政官们在铁腕宰相奥利弗的统领下各司其职，他这位最高领主，反而成了最「清闲」的人。
　　于是，苏离的生活节奏，陡然慢了下来，并且滑向了一种连他自己都未曾预料的、极致的享受。
　　他每日都在进行著高强度的骑士修行——只不过，他修行的「战场」，从尸横遍野的沼泽，转移到了铺著天鹅绒、熏著名贵香料的寝宫与庭院。
　　曾经需要克制的「夜夜笙歌」，如今已成了基本配置。他甚至常常兴起，便在阳光明媚的午后，于私人浴池、花香庭院或是挂满壁画的回廊中，与精心挑选的、来自不同种族和地域的美丽女廷臣们「白日宣淫」，探讨生命的奥秘与灵肉的欢愉。
　　那些或清冷、或热情、或妖娆的身影，构成了他修行路上最旖旎的风景。红龙血脉的强悍体魄与旺盛精力，让他足以驾驭这常人难以想像的奢靡生活，并将其视为一种锤炼意志（或许）、愉悦身心的独特修炼方式。
　　这种彻底「躺平」的状态，非但没有让他与世隔绝，反而带来了各种强大的机缘的收获。
　　当他不再被琐事缠身，精神得以放松和沉淀时，他的每日情报系统都给他揭示以各种重要情报。
　　每日清晨，当他从温香软玉中醒来，每日情报系统都会顺利激活。
　　随著他势力范围的扩大和地位的提升，系统提供的情报质量和范围也水涨船高。
　　【云冠山脉东侧，沼泽领曾经的遗址内，距离鸦喙峰以东3帝国里的地下三百米处，存在一条高纯度精金矿脉，储量评定为『极其丰厚』。以往沼泽领的愚蠢埃米尔人无法将其开发，如今是时候派出你的矮人工程师团队改造那里的地形，排干沼泽污水，开采这条巨型矿脉了】
　　【新向领地臣服的奥卡山伤心地行省·香槟男爵领，存在一名郁郁不得志的青年军官——卡斯帕·怒视，其出身于当地一破落骑士家族，现任男爵边境哨所低级指挥官。因其善用小规模精锐迂回、渗透、破坏与心理战，与传统骑士正面交战之道相悖，屡遭上司打压与同僚排挤，被认为「缺乏骑士精神」、「行事鬼祟」。但卡斯帕并非缺乏勇气，而是对战争有著超越常规的理解。其思维缜密，善于利用环境与情报，具备极强的战术创造力与独立指挥小规模特种作战的天赋。若得遇明主，给予其信任、资源及符合其特长的作战任务与训练体系，其军事才能将得到彻底解放。必定能突破凡人极限，踏足神选之境，成为领主手中一柄不可或缺的、于暗影中守护领地的无形利刃。】
　　【马莱堡「金穗」商会因近期商路封锁及内部决策失误，资金链濒临断裂，其名下最大资产——位于城西的「琥珀之泪」大型拍卖行及相连的三座贵重品仓库，即将被迫低价抵押。商会主人急于套现，预估仅需市价四成即可拿下。仓库内积压有大量来自帝国与阿拉比的珍奇货物、艺术品及不明用途的古代遗物。此为重要商业契机，可以最小代价掌控马莱堡核心商业节点之一。拍卖行本身是优质稳定财源，而仓库内积压货物中很可能存在被低估的珍宝。立即指派可靠商业代表，以匿名或第三方名义介入谈判，迅速完成收购。】
　　这种足不出户，机缘便自动送上门的感觉，实在是爽得让人上瘾。
　　仅仅是在马莱堡这一处，苏离近乎「被动」的收获，就丰厚得足以让任何一位老牌选帝侯眼红。
　　通过几条看似轻描淡写的情报和随之下达的命令，堆积如山的五千斤振金，这种顶级的珍贵金属，便已运抵黑森领的军械库，足以打造近50套制式的稀世级级战甲·炽焰板甲，完美的武装起来强大的半狮鹫骑士团。
　　另外，超过十万枚铸造精美的金王冠，通过各个情报，非常平稳的汇入了苏离那本就充盈无比的金库，化为了领地建设与军备扩张的又一块坚实基石。
　　两座地理位置极佳、日进斗金的大型商行，其地契和所有权凭证，也神不知鬼不觉地变更了主人，成为了黑森领深入马莱堡经济脉络的触手和稳定财源。
　　而更令人咋舌的，是那些可遇不可求的顶级装备。
　　一把蕴含著恐怖力量、锤头缠绕著永不熄灭苍白火焰的神选级战锤【碎颅者】，据说是某位屠龙勇士的遗物，一直流落在马莱堡的下城区，因其过于沉重和狂暴而多年无人能驭，最终在苏离派出的代表「友好」协商下，象征性地支付了些许金币便易主。
　　两枚功效各异，却同样散发著令人心悸能量波动的神选级护符。其中一枚【烈阳庇护】，是烈阳教会内部流转的圣物，被作为「友谊的象征」主动献上；而另一枚【阴影低语】，则是在那家新收购的「琥珀之泪」拍卖行仓库角落里，从一堆被鉴定为「古代劣质工艺品」的杂物中被慧眼识珠，仅以几个银币的代价便捡漏而得，其真正的隐匿与气息遮蔽能力，足以让任何刺客大师疯狂。
　　这些收获，任何单一一件，都足以成为一个家族传承数百年的珍宝，或是引发一场腥风血雨的争夺。
　　然而对于苏离而言，这仅仅是他坐在黑森堡的王座上，品著美酒，听著汇报，偶尔点点头，动动嘴皮子，便轻松纳入囊中的「日常」。
　　情报在手，强权在握。
　　人在家中坐，宝从天上来。
　　这种将整个帝国乃至旧世界都视为自家后花园与藏宝库，予取予求的感觉，简直不要太爽。
　　而上午处理完情报方面的内容，下午，他或许会去城堡后的私人训练场，与希露德切磋一下武艺，感受传奇级强者带来的压力，以此磨砺自身；或者去烈阳圣堂，与烈阳教会的诸位神选讨论教义或者战术，享受著烈阳神力对身心的滋养；又或者，仅仅是躺在花园里那棵日益繁茂的【祝圣紫藤树】下，嗅著那令人心旷神怡的芬芳，小憩片刻。
　　傍晚，享用由领地最好厨师精心烹制的晚餐，食材多是领地自产或商队带来的各地珍馐。
　　夜晚，如果没有特别的宴会（他经常推掉），则会继续进行骑士的修行，或是研究系统提供的某些有趣的知识、图纸（比如矮人直升机的新型旋翼设计草图，或者某种神奇的种子，古灵精怪的自然精魄），然后将其丢给相应的部门去研究实现。
　　至于种田和发展？
　　那更像是他悠闲生活中的点缀和成果展示。他只需要提出一个想法，比如「我想在苍白溶洞附近搞个地下蘑菇农场」，或者「能不能把黑水漩涡的水利利用起来」，自然有专业的团队去进行可行性研究、规划设计并组织施工。他偶尔兴致来了，会骑著艾莉瑞亚或乘坐死亡之爪去各个工地「视察」一圈，看著原本荒芜或混乱的土地，在自己制定的蓝图和手下人的努力下，逐渐变成良田、工坊、繁荣的村镇，心中便充满了身为创造者和统治者的满足感。
　　这种生活，压力？不存在的。烦恼？几乎没有。有的只是实力稳步提升、领地日益繁荣、机缘主动上门的极致惬意。
　　「原来，权力的滋味，不仅仅是生杀予夺，」苏离偶尔会躺在阳台的躺椅上，抿一口精灵带来的葡萄酒，望著远处如画的山河，惬意地想道，「更是这种将一切繁杂琐事交由他人，自己只需把握方向、享受成果的自由与舒坦。」
　　他终于明白，为什么历史上那些雄才大略的君主，在功成名就之后，往往会开始追求长生和享乐了。当世俗的权力和享受达到顶峰，而自身又无迫切生存压力时，追求更高的生命层次和更极致的愉悦，便成了顺理成章的事情。
　　当然，苏离并未完全沉溺于此。他也清楚，帝国的风暴并未平息，北方的敌意依旧，更广阔的世界还有待探索。但这种「闲适」，正是为了积蓄力量，为了在必要时，能以更从容、更碾压的姿态，去应对一切挑战。
　　现在的他，很享受这种「事了拂衣去，深藏功与名」的状态。让外界去为他的崛起而震惊、争吵、备战吧，他只需在自己的领地里，继续种他的田，修他的行，捡他的机缘，稳坐钓鱼台。
　　毕竟，当大贵族，就是这么朴实无华，且枯燥——又，爽到极致。
　　(本章完)

第549章 苏离的分封和效忠紫荆花的五万大军！
　　就在苏离沉浸于这种近乎慵懒的统治节奏，享受著权力带来的极致惬意时，一队风尘仆仆、打著泰拉选帝侯议会旗帜的官方信使，终于沿著修缮一新的帝国大道，抵达了马莱堡。
　　然后在博希蒙德公爵的亲自带领下，帝国的册封队伍浩浩荡荡的向著黑森堡开赴过来。
　　他们带著加盖了帝国宰相金色狮玺印章的正式羊皮卷轴，上面以庄重而繁复的文书体，确认了新增选举人席位的决议，并正式授予苏离·紫荆花「帝国选举人」的头衔与相应权柄。
　　这份来自帝国权力中枢的官方认证，显得有些姗姗来迟。毕竟，在消息灵通的南方，这早已是几乎众所周知的消息。
　　苏离决定借此机会，举行一场盛大的庆典，与其说是为了庆祝这份「迟到的通知」，不如说是一次向整个边境亲王领，乃至帝国南方展示力量与地位的仪式。
　　紫荆宫内，一场规模空前的宴会正在举行。不再局限于核心成员，所有向黑森领宣誓效忠的贵族，无论等级高低，皆受邀到场。
　　宽阔的大厅内人头攒动，烛火通明，空气中弥漫著烤肉、香料与美酒的气息，以及一种躁动而热烈的气氛。
　　苏离高踞于主位之上，身侧是英姿飒爽的希露德与沉稳的俄尔施泰因。他没有立刻宣示那份即将由帝国使者正式呈上的文件，而是自光平静地扫过下方济济一堂的贵族们。
　　宽阔的大厅内人头攒动，烛火将一张张或精明、或粗犷、或忐忑、或狂热的面孔映照得清晰可见。除了早已依附的「鸦木堡」卡斯帕男爵等北方旧臣，更多是新近才将纹章挂上黑森领贵族名录的身影。他们汇聚于此，本身就宣告了一个新时代的到来。
　　在苏离正式获得伯爵头衔，尤其是他成为选举人的消息如同野火般传遍南方之后，原本处于观望，或是原本效忠于其他势力的边境贵族们，彻底认清了大势。一个得到帝国正式承认、且手握选举人权柄的强权领主，其吸引力是致命的。在过去一段时间里，前往黑森堡宣誓效忠的使者络绎不绝，他们不仅来自已统一的北部行省，更来自中央的奥卡山伤心地，乃至更遥远的南境边陲行省。
　　此刻，他们中的代表正齐聚于此。
　　四名男爵站在最为靠前的位置，他们的领地疆域广阔，动辄横跨数百里：「鸦木堡」的卡斯帕男爵，作为北方旧臣的代表，他的存在象征著黑森领统治北境的稳固。
　　「石峡」的康拉德男爵，来自奥卡山伤心地北部。他的领地扼守著一条贯穿东西的干燥峡谷，拥有几座贫瘠但富含铁矿的山丘和几个依靠绿洲生存的集镇。
　　博希蒙德公爵主导的奥卡山神圣大远征虽然清扫了主要绿皮部落，但零散的威胁依旧存在。康拉德男爵选择臣服，是看中了黑森领强大的军力能够保障他领地的安全，并为他的矿石寻找稳定的买家。
　　「血须」的冈特男爵，一位据说有矮人混血、脾气火爆的战士，来自南境边陲行省最北端。他的领地包含一片富含赭石的丘陵和一条湍急的、可以驱动水车的河流。他臣服的原因很简单：他南方的邻居，一位同样强大的男爵，正对他虎视眈眈。他需要黑森领这面大旗，以及可能的军事援助，来对抗迫在眉睫的威胁。
　　「长草地」的乌尔苏拉女男爵，来自奥卡山伤心地南部边缘。她的领地是一片相对平坦、水草丰茂的草场，适合放牧马匹和牲畜。她是在绿皮入侵中损失惨重的贵族之一，领地和人口都亟待恢复。选择向如日中天的黑森领效忠，是她重建家园最快捷的途径。
　　十八名王国骑士纹章各异，他们的封地通常包括一个小镇、一片有明确边界的林地或农田，以及数个依附的村庄：他们中有来自奥卡山伤心地的「铁心」沃尔夫冈，控制著一个位于废弃矮人要塞入口处的小镇，专精于冶炼和武器粗加工。
　　有来自南境边陲的「商路守护」里希特，其领地是一个位于古老商队路线上的小型堡垒和周边货栈，靠著收取过路费和维护道路安全为生。
　　也有原属于马莱堡势力范围，但见风使舵的「河口」的卢卡斯，掌管著一条注入马莱堡的河流入海口处的渔港和盐场。
　　更后方，是超过四十名开拓骑士。他们大多年轻，充满野心，装备或许简陋，但眼神锐利。他们是被北境统一和黑森领强势崛起所吸引的冒险者、自由民中的佼佼者或是某些家族的次子幼子。他们的「领地」往往只是一个刚刚建立的据点、一个守卫隘口的小型石塔、一片正在开垦的林地或一个河边的渔村。
　　他们是黑森领军事力量最富活力的补充，也是未来向外扩张或内部垦殖的先锋，散布在从北部沼泽到南部草场的广袤疆域内，如同神经末梢，将黑森领的影响力渗透到边境的每一个角落。
　　在接纳四方来投、壮大贵族体系的同时，苏离从未忘记那些追随他一路从微末中崛起的核心班底。普升伯爵之后，他进行了一场规模空前的慷慨封赏，将大量新征服的疆域赐予功勋卓著的将领和官员，以此稳固统治根基，并激励所有人为黑森领的未来奋斗。
　　重中之重，自然是两位功勋最为彪炳的元帅。
　　俄尔施泰因被册封为「蓝镜男爵」。富庶的蓝镜湖周边近三百里的肥沃王地、湖畔的蓝镜堡以及连接南北商路的关键节点，都成为了他的封地。这里农业发达，贸易繁荣，是黑森领境内名列前茅的富庶区域。这份封赏不仅是对他赫赫战功的回报，更是将帝国腹地通往边境的一条重要经济命脉，交托给了这位最沉稳可靠的元帅守卫。
　　而对希露德的封赏则更为特殊和厚重。苏离力排众议，册封她为「圣百合男爵」，将白堡及其周边血色高原上最肥沃的谷地、以及控制东西走向商队路线的关键隘口，总计超过五百里的广袤疆域划为她的封地。这片领地不仅出产丰富，更是扼守烈阳教会新兴圣地一炽阳神殿的门户，战略与象征意义都极为重大。
　　希露德最初曾坚决推辞，她唯一的愿望是作为高阶侍从领主，常伴苏离左右，守护他的安全。然而，苏离对此异常坚持。
　　他私下对希露德说：「现在你或许还不适应拥有自己的领地，但你要知道，待我将来成为选帝侯甚至皇帝，你必将是我最重要的女大公。你的支持，会对我而言无比重要。到时候你兼任我的高阶侍从总管，掌管皇宫与黑森领内廷所有侍从，影响力无远弗届。而且菲丽丝已经是苏兰德的女亲王，同样是我的女廷臣，我怎能让你一无所有？」
　　他注视著希露德那双坚定的眼眸，语气放缓，带著更深远的考量：「更何况，这片领地，将来终究会由你和我的孩子继承，流淌的依旧是紫荆花家族的血脉。这并非将你推远，而是为我们共同的未来，奠定更坚实的基石。」
　　这番话最终说服了希露德。这并非单纯的封赏，而是苏离对未来家族布局的重要一环。作为寿命悠久的传奇强者，她完全可以在未来将爵位和领地交由子嗣管理，自己则继续以高阶侍从总管的身份，留在权力核心，守护在苏离身边。她接受了这份厚礼，视其为替未来子嗣代管的产业。
　　等他们俩生了孩子，希露德完全可以放弃爵位，继续出任复仇之阳骑士团的大团长，这是很多骑士和贵族都会选择的道路，在帝国境内司空见惯。（目前复仇之阳骑士团的大团长暂时由狮骑士·艾德温担任）
　　俄尔施泰因与希露德双双晋升男爵，在黑森领内部引发了巨大的震动。这清晰地表明，只要忠诚且有功于领地，人人皆有获得世俗最高荣誉与实利的机会，极大地激励了从上到下的所有人，让整个领地充满了蓬勃向上的朝气。
　　而苏离也没有让翘首以盼的臣民等候太久，紧接著他便一口气册封了十名新的王国骑士，赏赐标准多元，综合考量了战功、资历、忠诚与能力。
　　比如美男·吉勒斯，凭借其卓越的战功和指挥能力能力获封。
　　血胡子·腓特烈，作为资历最老的骑士之一，还兼任领地的裁决法官，其在多次血战中的勇猛以及公正的判决被认可。
　　乔·康纳，作为赤夜骑士团的代表，以其无可挑剔的忠诚和在守卫关键岗位时的可靠表现赢得封赏。
　　无赖者·泰伯罗斯，以强大的实力和无与伦比的斩获，使他破格晋升。
　　甚至文职与神职系统的核心成员也得到了土地的赏赐，尽管形制不同：
　　宰相奥利弗获得了一块位于黑森堡附近、易于管理的庄园，象征其崇高的地位和与领主紧密的联系。
　　主教范达尔的封地则颇具宗教色彩一位于黑松大森林边缘，靠近风暴黎明要塞的一处名为「晨光之赐」的村庄。这个村庄坐落在一条从森林深处流出的清溪旁，依偎著一座布满古老岩画的小山丘。村子规模不大，约有百户人家，主要以狩猎、采集和林间放牧为生。其地理位置使其成为深入森林传教、监控林间动向的前哨，同时也受到风暴黎明要塞的军事庇护，安全无虞。这片封地更像是一个供晨曦教会拓展影响力的基地，而非传统的采邑。
　　这一系列大规模、高规格的封赏，彻底重塑了黑森领内部的权力结构与贵族阶层，将苏离的核心班底牢牢绑定在这辆隆隆向前的战车之上，也让所有追随者看到，为紫荆花家族效力，前途一片光明。
　　这大规模的分封，绝非简单的赏功或权力下放，而是一项极具远见的战略投资。将广阔的土地连同其上的资源与治理责任一并授予这些封臣，意味著开发领地的重担不再仅仅压在他苏离一人肩上。每一位获得封地的贵族，为了自身的利益与荣耀，都会不遗余力地投入自己的财富、人脉与精力去经营。
　　这种基于封臣自身利益的开发动力，远比单纯依靠黑森领中央财政拨款和行政命令要高效和持久得多。整个黑森领的国力，将如同被注入了无数股活水，以前所未有的速度积累和壮大。他们建设自己的封地，就是在夯实黑森领的根基；
　　他们变得富有，就意味著苏离的国库能征收更多的赋税，并在必要时征用更多的资源。
　　在旧世界，尤其是在帝国，分封制绝非简单的权力下放或领土分割，而是一种高效的力量聚合方式。一个强大的领主，其真正实力并不仅仅在于直辖领地的产出，更在于战争号角吹响时，能从旗下封臣那里汇聚起何等规模的钢铁洪流。
　　一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。如今他苏离·紫荆花立起的这根「主桩」周围，已然聚集起为数众多的「辅桩」，共同构成了黑森领坚实的藩篱。
　　按照帝国通行的、近乎刻板的军事标准，一位贵族的实力很大程度上由其能供养和维持的「精英骑士」数量来衡量。
　　一位开拓骑士，或许只能提供几名到十几名精英骑士，加上数十名征召步兵；但其中佼佼者，如某些控制著富庶据点或拥有特殊资源的，甚至能拉出两三百名装备不错的精英骑士，实力已不逊于一些弱势的王国骑士。
　　一位王国骑士，标准是维持三百名精英骑士的常备力量，并能在战时动员起相应数量的步兵和辅助部队。
　　一位男爵，则需要维持一千名精英骑士的核心武力，其麾下通常还拥有数名王国骑士作为封臣，共同构成一个更强大的军事单元。
　　以此类推，伯爵的标准是一万，公爵则是三万。这不仅是财富的象征，更是统治合法性与军事威慑力的基石。
　　苏离在心中勾勒著一旦战端开启，他将能动员起的庞大军力：
　　核心封臣，蓝镜男爵·俄尔施泰因：这位沉稳的元帅至少能提供一千名经验丰富的精英骑士，以及数量更多的、熟悉水陆作战的步兵。他的封地富庶，意味著装备和补给都会是顶尖水平。
　　圣百合男爵·希露德作为传奇强者，她的个人威望就能吸引大量勇士投效。
　　她的五百里封地和扼守要冲的位置，足以让她轻松维持一千五百名以上的精锐骑士，其中必然包括大量信仰坚定、战力卓著的烈阳骑士团成员。她麾下的部队，将是绝对的尖刀。
　　新附男爵有四名，「鸦木堡」卡斯帕、「石峡」康拉德、「血须」冈特、「长草地」乌尔苏拉。即便保守估计，每位男爵都能提供八百到一千名精英骑士（考虑到他们新附，可能尚未完全恢复或整合力量）。四人合计，可提供超过三千五百名骑士及相应的步兵兵团。
　　王国骑士二十八名（包括老臣与新附），以吉勒斯、血胡子腓特烈、乔·康纳、泰伯罗斯等功勋者为代表。按照标准，他们每人应提供三百精英骑士。即便部分新附者实力有所折扣，二十八名王国骑士汇聚起来，也将是一支接近九千骑士的可怕力量！这还不包括他们各自领地征召的步兵。
　　开拓骑士（超过四十名），这批人实力最为参差不齐。但哪怕平均每位只能提供五十名像样的骑兵和一百名步兵，四十余人也能凑出超过两千名机动力量和四千以上的步兵。他们散布在边境各处，是维持地方治安、进行小规模冲突和侦查的重要力量。
　　苏离的直辖领，作为伯爵，他直属的黑森堡、原沼泽领核心区、以及诸多重要城镇、关卡，至少需要并能够维持一支万人规模的精英骑士团，作为战略总预备队和决定战场胜负的王牌。这其中包括了装备了振金炽焰板甲的半狮鹫骑士团等特殊兵种。
　　粗略统计下来，一旦进行全面战争动员，苏离能够直接或间接调动的精英骑士数量，将轻松突破两万五千人！这已经逼近了一位公爵的标准！也跟他占据的疆域面积比较吻合。整个北地行省的面积是堪比很多公爵领的。
　　而这还不包括数量更为庞大的、由自由民和雇佣兵组成的征召步兵、弓箭手、弩手，以及各封臣领地内的守备部队、工兵、后勤辅兵等等。若将这些都计算在内，一支总数超过五万人的大军也并非不可能。
　　这将是何等浩荡的军容！当来自蓝镜湖的具装骑兵、圣百合领的烈阳之刃、
　　石峡的铁甲步兵、血须领的悍勇战士、长草地的轻骑游弋者，以及数十位王国骑士和开拓骑士率领的各色部队，汇聚在紫荆花旗帜之下时，整个边境亲王领，乃至帝国的南方，都将在这股力量面前颤抖。
　　这，就是分封制的力量。它并非削弱，而是将统治的触角延伸到疆域的每一个角落，将各地的资源、人口和军事潜力，通过封建义务这根纽带，牢牢捆绑在主君的战争机器之上。平日里，封臣们各自治理，发展生产，训练军队；战时，则响应号召，带著他们的骑士和士兵，为主君的荣耀与利益而战。
　　苏离看著下方那些因为封赏和盛宴而兴奋不已的贵族们，嘴角勾起一丝不易察觉的笑意。他们此刻的忠诚，或许掺杂著利益计算和形势所迫，但只要黑森领保持强大，保持胜利，他们以及他们麾下的军队，就将是紫荆花家族最坚实的盾与剑。
　　帝国的文件承认了他的地位，而这些汇聚而来的封臣与军队，才是他地位最根本的保障。
　　苏离缓缓举起手，大厅内的喧嚣如同潮水般退去。所有目光再次聚焦于他，带著敬畏、期待与难以抑制的兴奋。
　　「诸位，」他声音平稳地开口，「帝国的文件，为我们过去浴血奋战的成果，赋予了法理的外衣。但这荣耀，不仅仅属于我一人。」他的目光扫过俄尔施泰因、希露德，扫过吉勒斯、血胡子等一众老臣，也扫过那些新近依附的面孔。「它属于在座的每一位，属于所有为黑森领的崛起流过血、汗，付出过忠诚的人！」
　　「正是你们的勇武、智慧与奉献，铸就了今日边境亲王领北境的秩序，也让帝国的选帝侯们，不得不正视我们的力量，并纠正他们过去的谬误！」
　　「接下来我们有请代表帝国册封的使者，宣读对我们的承诺！」
　　他的话语点燃了在场贵族与骑士们心中的火焰。他们挺起胸膛，眼中闪烁著与有荣焉的光芒。这份来自帝国最高权力机构的「正式」认可，经由苏离之口说出，仿佛将他们过往所有的冒险、厮杀与抉择，都镀上了一层名为「正统」的金边。
　　侍从官立即高声通传：「泰拉选帝侯议会特使，帝国苏兰德行省总督，博希蒙德公爵阁下到——！」
　　所有人的目光齐刷刷转向大厅入口。只见博希蒙德公爵身著华丽的正式礼服，胸前佩戴著象征选帝侯议会权威的徽章，神情肃穆，在一队帝国骑士的护卫下，缓步走入大厅。他手中捧著一卷装饰著金色流苏、加盖著醒目狮玺火漆的厚重羊皮卷轴。
　　大厅内瞬间变得鸦雀无声，只有公爵沉稳的脚步声回荡。他径直走到主位前，向苏离微微颔首致意，然后面向众人，展开了手中的卷轴。
　　「以帝国皇帝弗兰兹陛下之名，及泰拉选帝侯议会之共同意志，」博希蒙德公爵的声音洪亮而富有穿透力，带著帝国官方文书特有的庄重腔调，「于此宣告「」
　　他略微停顿，确保每一个字都清晰地落入众人耳中。
　　「鉴于烈阳女神之光辉于帝国南境，尤其是边境亲王领之地，影响日深，信众广布，于抵御黑暗、安抚民心、维系秩序之贡献卓著，已为帝国不可或缺之坚定基石————」
　　公爵的目光扫过在场许多身上佩戴著烈阳圣徽的贵族，最后落在苏离身上。
　　「————亦为彻底解决此前因马莱堡选帝侯考核委员会之严重疏忽、不公及腐败行径，所引发之一系列争端，并杜绝此类情事再度发生————」
　　这番话让许多知晓内情的老臣，如奥利弗等人，眼中闪过一丝了然和快意。
　　当初就是那个腐败的委员会，卡住了苏离的晋升。
　　「————经选帝侯议会慎重审议，并与烈阳女神教会最高牧首团充分协商，特此决议：对位于马莱堡、负责整个边境亲王领开拓骑士及贵族资格评定的选帝侯考核委员会，增设一常任监督席位。」
　　他的语气变得更加凝重，带著一种正式的宣告力量：「此监督席位，赋予其持有者对委员会所有审核流程、评定标准及最终决议之全面监督权与质询权！」
　　「兹正式任命，烈阳女神之神选，女神意志于凡间之代行者，黑森领伯爵一苏离·紫荆花，兼任此常任监督之职！」
　　「并因此监督职权涉及帝国核心贵族制度之公正运行，特授予苏离·紫荆花，帝国选举人之权柄，以确保其监督之权威与效力！」
　　宣言完毕，博希蒙德公爵将卷轴郑重地递向苏离。大厅内先是陷入了短暂的寂静，随即爆发出更加热烈且含义复杂的欢呼与掌声。

第550章 苏离的政治宣言和新骑士团入驻
　　博希蒙德公爵宣读完毕后，大厅内震耳欲聋的欢呼与掌声经久不息，这声音中混杂了太多的情绪，振奋、野望、以及对未来的无限期待！
　　对于俄尔施泰因、希露德等老臣而言，这是对他们一路追随、浴血奋战的最好回报，意味著他们效忠的主君真正踏入了帝国的权力核心，他们的功业得到了最「正统」的认可。
　　对于吉勒斯、血胡子腓特烈等新晋王国骑士，这意味著他们用忠诚和战功换来的地位，镀上了一层帝国认证的金边，更加稳固，也更富荣耀。
　　而对于那些新近依附的男爵和骑士们，如「石峡」的康拉德、「血须」的冈特等，这则是一剂强心针。他们赌对了！他们所效忠的，不仅仅是一个强大的边境军阀，更是一位得到帝国体制背书、手握实权的选举人！他们的选择，将为他们带来前所未有的安全保障和晋升通道。
　　整个紫荆宫大厅，仿佛被这巨大的荣耀与前景所点燃，气氛炽热到极点。
　　苏离接过卷轴，感受著其沉甸甸的分量。他目光扫过全场，看到了那一张张激动得泛红的脸庞。但他并未沉溺于此，而是转向了今天特意邀请来的几位重量级观礼者。
　　烈阳女神教会焰阳骑士团大团长阿德尔伯特，身披炽焰纹章的战袍，神情肃穆而欣慰，他向苏离投以赞许的目光，烈阳教会世俗力量的这一巨大飞跃，将会增加整个教会的荣耀，所有人都将从中受益。
　　正义女神教会永恒之光骑士团大团长布拉德利，这位刚刚摆脱了厄运的传奇骑士，此刻也微微颔首。苏离帮他们整个骑士团摆脱了千年以来的诅咒，他们已经跟这个领地深刻的绑定在了一起，只要紫荆花家族的血脉还在延续，永恒之光骑士团就会支持他们的统治！
　　再加上本身就是传奇的希露德，以及代表帝国官方、同样身为传奇强者的博希蒙德公爵。四位传奇骑士齐聚一堂，他们的存在本身，就是一股无形的、足以撼动山岳的力量。他们如同四根擎天之柱，共同见证并支撑著这一时刻。
　　不仅如此，大厅内，超过二十名来自黑森领和各个教会的神选者、神选骑士们，也一同肃立。他们身上萦绕著各自信仰的神力光辉，此刻，这些光辉仿佛与苏离手中卷轴所代表的世俗权柄交相辉映。他们齐声吟诵著祝福的祷文，声音汇聚成一股宏大而神圣的声浪，为苏离的选举人身份加冕，赋予其超越凡俗的政治意义，带上了神圣的色彩。
　　在这众目睽睽之下，在这神圣与世俗权力共同构成的盛大舞台上，苏离手执卷轴，缓步走向那位于大厅尽头、更高处的黑森领伯爵王座。他转身，沉稳地坐下，目光如烈阳般扫视全场。
　　欢呼声渐渐平息，所有人都屏息凝神，等待著他的演讲。
　　苏离的声音响起，不高，却清晰地传入每个人的灵魂深处，带著一种不容置疑的权威与信仰的灼热。
　　「今日，我们聚集于此，并非仅仅为了庆祝一份来自泰拉的文书。」他开口，语调平稳而有力，「我们聚集于此，是为了见证一个新时代的开端，是为了明确我们未来的道路与职责！」
　　「烈阳女神薇尔莉特的光辉指引著我们，她的意志在于驱散黑暗，播撒文明与秩序的火焰。我们过去的战斗，并非为了无意义的征服与掠夺，而是为了在这片混乱的土地上，建立起符合女神教义的、正义与纯洁的秩序！」
　　他微微前倾身体，目光变得无比锐利，重点扫过那些新依附的贵族。
　　「在过去，或许有人认为，身处边境亲王领，天高皇帝远，帝国的律法与要求如同远山的薄雾，模糊而可以忽视。贵族们各行其是，律法崩坏，腐败与堕落如同沼泽中的瘴气，四处弥漫！」
　　他的话语如同重锤，敲打在不少曾习惯于在灰色地带游走的边境贵族心头，如「鸦木堡」的卡斯帕之流，都不由得低下了头。
　　「但，从此刻起！这一切必须改变！」苏离的声音陡然提升，带著斩钉截铁的力量，「我，苏离·紫荆花，既为帝国选举人，受议会与皇帝陛下之托，负有监督边境亲王领贵族审核、整肃秩序之重任！那么，这片土地，便不再是法外之地，而是帝国神圣不可分割之疆域！帝国的律法，将如同女神之光，普照于此，不容亵渎！」
　　「你们，」他指向下方的所有贵族，「身为帝国贵族，无论新旧，从今往后，必须以身作则，严格遵守并维护帝国的一切律法与要求！」
　　他停顿了一下，让这命令深深烙印在每个人心中。
　　「帝国对贵族的要求，其实清晰而简单！」他竖起手指，「第一，维持与你爵位和封地相匹配的、足够精锐的军事力量！这是你们存在的基石，是维护领地安全、响应帝国征召的根本！我不希望看到任何人的麾下，是一群不堪一击的乌合之众！你们的武备，你们的训练，必须时刻保持在最高水准！」
　　接著，他竖起了第二根手指，语气变得无比森严，甚至带著一丝神圣的肃杀之意。
　　「第二，也是最重要、绝无任何妥协余地的一条——严禁任何形式的堕落与腐化！严禁与混沌之力，以及一切黑暗邪祟，有任何形式的勾结或合流！」
　　他的目光如同实质，扫过每一张面孔。
　　「记住，在帝国的土地上，与混沌沾染，是唯一不可饶恕之罪！无论你的理由为何，无论你曾立下何等功勋，一旦被发现与混沌有染，等待你的，只有圣焰的净化，或是执法队的利剑！这一点，我希望你们刻在自己的灵魂深处！」
　　他说完这两条，气氛已经变得无比凝重。然而，苏离的话锋在此处却微妙地一转，带著一种属于这个黑暗世界的、冷酷的现实意味。
　　「至于除此之外————」他的语气平淡下来，却透著一股令人心寒的漠然，「帝国不会对你们如何统治自己的领民，施加过多不必要的限制。」
　　「你们可以选择仁慈，也可以施行严苛的律法；可以广开商路，也可以垄断贸易；可以轻徭薄赋，也可以征收重税————只要你们能维持住领地的稳定，能按时缴纳赋税，能在邪恶入侵时提供合格的军队。」
　　他的声音冰冷如铁：「哪怕领民在你们的统治下哀嚎遍野，哪怕你们被视为暴君，只要你们能用自己的剑与盾，镇压住一切反抗与叛乱，那么，在帝国眼中，你们就依然是合格的贵族，履行了你们的职责。」
　　「这就是帝国赋予贵族的权柄，也是你们必须承担的责任。秩序，有时需要铁腕来铸就。帝国不关心你们领地内的细枝末节，只看重结果一忠诚、武力，以及绝对的、对混沌的排斥！」
　　这番赤裸裸的宣言，如同凛冬的寒风，吹散了一些人心头不切实际的幻想。
　　它清晰地划出了底线，也给予了他们在底线之上近乎无限的「自由」。这是一种属于旧世界的、黑暗而现实的法则。
　　「以此二者为基，」苏离最后总结道，声音再次充满了力量，「建设你们的领地，训练你们的军队，恪守你们的信仰与忠诚！让我们共同，在这片曾被黑暗笼罩的土地上，建立起属于烈阳、属于帝国的、坚不可摧的秩序！」
　　「为了帝国！为了烈阳的荣耀！」
　　他高举手臂，如同举起一面无形的旗帜。
　　下方，短暂的沉寂后，是更加狂热、也更加复杂的响应之声。贵族与骑士们用尽力气呼喊，每个人的眼中都闪烁著不同的光芒，有振奋，有野心，有敬畏，也有在认清规则后的冷酷算计。
　　新的时代，带著帝国的烙印与边境特有的残酷法则，就此拉开序幕。
　　盛大的庆典与权力确认之后，黑森领并未陷入懈怠，反而如同被注入了强劲的活力，进入了一个前所未有的爆发性发展时期。苏离那场大规模的分封，其深远影响此刻才开始真正显现。
　　那些新获封地的贵族，尤其是凭借战功晋升的俄尔施泰因、吉勒斯、血胡子等人，他们不仅拥有爵位和土地，更在连年征战中积累了惊人的财富与战利品。
　　以往，这些财富或许沉睡在金库，或是用于个人享乐与武装亲卫。但现在，拥有了真正属于自己的、需要传承子孙的基业，他们的心态发生了根本性的转变。
　　几乎每一位封臣，都开始不遗余力地将自己的财富、人脉与精力投入到领地的经营建设中。
　　在蓝镜湖畔，俄尔施泰因男爵投入重金，不仅加固扩建了蓝镜堡，更聘请了来自帝国的水利工程师和矮人匠师，疏浚河道，修建水坝和灌溉渠，将更多湖畔湿地开垦成高产良田。他还利用湖泊的航运之利，扶持造船业，建立了一支小型内湖舰队，既保障安全，也促进了环湖贸易。昔日宁静的湖畔，如今遍布工地，号子声与锤打声不绝于耳，一派繁忙景象。
　　在圣百合领，希露德虽然心思更多放在军事与苏离身边，但她委任了得力的管家和烈阳教会的修士共同管理封地。白堡被进一步加固，成为监视北部边境的雄关。血色高原上的谷地被有计划地分配给有功的士兵和招募来的流民垦殖，新的村庄围绕著烈阳圣堂不断涌现。扼守商路的关键隘口处，一座新的石质哨塔拔地而起，保障南北商旅的安全，也带来了可观的关税收入。
　　更多的变化发生在广袤疆域的各个角落。
　　王国骑士「美男」吉勒斯，在他的封地上兴建了一座风格优雅却防御森严的庄园，并吸引了许多仰慕其名声的年轻骑士和自由民前来投效，很快组建起一支装备精良、训练有素的骑兵队。
　　「血胡子」腓特烈，则充分发挥了他作为裁决法官的经验，在其位于交通要冲的封地上建立了一套严格的律法体系，并投资建设了牢不可破的地牢和刑场，使得他的小镇以「安全」和「公正」（或许更偏向严酷）而闻名，吸引了寻求秩序的商人定居。
　　「铁心」沃尔夫冈王国骑士，依托其控制下的废弃矮人要塞入口和原有的粗炼基础，引入了黑森堡提供的更先进的矮人冶金技术，开始小规模生产质量上乘的武器和盔甲，不仅满足自身和黑森领的需求，甚至开始向外出口。
　　「商路守护」里希特则组织人力，大力修缮和维护其领地内那段古老的商队路线，清理匪患，建立安全的旅店和补给点，使得这条商路的安全性大大提升，过往商队络绎不绝，他的收入也随之水涨船高。
　　甚至连那些实力较弱的开拓骑士，也纷纷利用有限的资源，在自己的小据点上大兴土木。伐木、采石、烧砖————一座座简陋但坚固的木石结构塔楼、围墙和谷仓在曾经的荒野中拔地而起。他们吸引流民，开垦林地，挖掘水渠，努力将一片片不毛之地变成能够养活人口、提供赋税的微小领地。
　　在这股建设狂潮中，奴隶贸易不可避免地活跃起来。来自南方战乱国度的俘虏、债务奴隶以及被剿灭的绿皮部落的残余，被成批地买入，投入到最艰苦、最危险的开垦、采矿和基础建设中，用血汗加速著领地的蜕变。
　　与此同时，各大教会的修道院也如同雨后春笋般，在这片新兴的土地上连绵兴起。
　　烈阳女神教会的修道院多建立在战略要地或新兴城镇的中心，其建筑风格宏伟坚固，带有明显的军事色彩。它们不仅是信仰中心，也是军事训练的场所和战略物资的储备点，时刻提醒著人们秩序与武力的重要性。
　　晨曦女神的修道院则更多地分布在乡村和田野之间。这些朴素的石砌建筑周围，往往环绕著被精心打理的试验田。教会的修士们向领民们传授轮作、施肥、
　　选种等先进的农业知识，推广新作物，他们的祈祷声与农夫劳作的身影交织在一起，为土地的丰饶提供著神圣与世俗的双重保障。
　　莎尔雅教会（慈悲与治愈女神）的修道院则化身为医院和救济所，出现在城市、小镇乃至一些较大的村庄。这些散发著草药清香的场所，为受伤的士兵、患病的领民以及贫困无依者提供庇护与治疗，在一定程度上缓和了严酷统治和繁重劳役带来的痛苦，维系著领地最基本的人心稳定。
　　苏离直辖的疆域，也在这股席卷全境的发展浪潮中受益匪浅。随著秩序的确立和生存环境的改善，加上烈阳女神教会特有的、鼓励北方信徒向南迁徙的传统，大量来自帝国北方乃至更遥远区域的移民，开始携家带口，沿著日益安全的商路，涌入这片充满希望的土地。
　　他们填补著新开垦的农田，充实著新兴的城镇和工坊，使得原本地广人稀的北境，逐渐显露出人烟稠密的迹象。等到这一年的年末进行初步统计时，仅苏离直辖领地上的人口（不包括所有封臣领地），就已经接近了二十万之数！如果算上各个男爵领、王国骑士领和开拓骑士领的人口，整个黑森领体系内控制的总人□，恐怕已经超过了三十万！这是一个里程碑式的数字，意味著黑森领拥有了支撑其庞大军事野心的坚实人力基础。
　　在这片蓬勃发展的景象中，军事力量的提升尤为引人注目。焰阳骑士团，作为烈阳女神摩下最顶级的武装力量之一，显然也看到了黑森领的巨大潜力和与教会核心教义的高度契合。他们开始大幅增加在黑森领境内的布局与投入。
　　最显著的表现是，大量焰阳骑士团的见习骑士，被以「驻场试炼」的名义，派往黑森领的各个角落。这符合焰阳骑士团强调在具体环境中践行教义、磨砺意志的传统。在苏离的直辖疆域内，几乎每一座规模以上的村庄、每一个重要的驻马站、每一个边境据点和交通节点，都能看到这些身披焰阳纹章披风的年轻骑士的身影。他们协助维持地方秩序，清剿小股匪患，传播信仰，同时也在这个过程中锻炼自身，为骑士团筛选和培养著未来的骨干。
　　除此之外，焰阳骑士团更是直接派驻了两个完整的支团，常驻黑森领。分别是净罪之焰骑士团和铁律远征骑士团。
　　净罪之焰支团被派驻到闪矛城，驻扎在那柄巨大的天堂之矛下方。这里被视为最接近烈阳神力的圣地，在此驻扎，既能守护圣地，也能借助其神圣气息锤炼骑士们的信仰与力量。
　　这支骑士团的成员以其极端的热忱和毫不妥协的净化意志著称。他们专注于对抗内部的腐败、异端以及任何形式的混沌侵蚀。他们的信仰炽烈到近乎严酷，认为唯有最纯粹的火焰才能涤清罪孽。骑士们日常修行刻苦，长时间祈祷和冥想，磨练精神以抵抗低语与诱惑。他们的战甲上常雕刻著烈焰净化一切的纹章，披风是纯白色的，象征不容玷污的纯洁。
　　他们是精神防御和净化作战的专家。在对抗混沌恶魔、亡灵（尤其是受黑暗魔力驱动的）、以及堕落者时，能爆发出惊人的战斗力。他们的武器和圣印对邪恶存在有显著的克制效果，并且擅长使用各种神圣火焰类的祷言和仪式，能够有效净化被污染的土地或物品。在常规战场上，他们或许不如某些专精冲锋的骑士团凶猛，但在特定领域，尤其是在维护信仰纯洁和对抗超自然威胁方面，他们是无可替代的中流砥柱。其成员个体实力普遍强悍，意志坚定如钢。
　　另一个铁律远征支团则选择了沼泽领深处一座易守难攻的山谷作为驻地，该地被命名为「铁砧谷」。骑士团在此修建了同名要塞—一铁砧要塞。这座要塞完全从军事角度出发设计，墙体厚重，塔楼林立，扼守著山谷的入口和制高点。要塞内部结构紧凑，功能分区明确，包括军营、武器库、训练场、船坞（连接附近的河流）以及一座坚固的烈阳圣堂。其风格粗犷、实用，没有任何多余的装饰，每一块石头都为了防御和持久作战而存在。
　　铁律远征骑士团如其名，强调纪律、秩序和执行力。他们是军团化作战的专家，注重阵型、配合和战术纪律，而非个人的勇武。成员行为刻板，严格遵守教条和上级命令，如同精密的战争机器中的齿轮。他们的日常充满了高强度的集体训练、战术推演和巡逻任务。战甲涂装以黑色鎏金为主，显得沉稳而肃杀。
　　这是一支高度职业化的军事力量。他们擅长在各种复杂地形（尤其是通过训练适应了沼泽环境）下进行长期驻防、巡逻和中小规模的远征扫荡。他们的阵地防御能力极强，协同作战效率惊人。无论是清剿沼泽中的残余匪帮、变异生物，还是保障水路航线安全，他们都能以极高的效率完成任务。在正面战场上，他们可能缺乏一些传奇性的突击力量，但其坚韧、纪律和可靠性使其成为战场上最稳固的基石，能够承受并消耗敌人的猛烈进攻。
　　这两个支团的进驻，不仅仅是军事力量的加强，更是一种强烈的政治信号，表明烈阳教会最高武力机构对苏离及其黑森领的鼎力支持。
　　至此，日冕骑士团（精英与冲锋能力极强）、净罪之焰骑士团、铁律远征骑士团这三支风格迥异却又互补的焰阳骑士团分团，已在黑森领的土地上深深扎根。它们的存在，不仅极大地增强了黑森领的军事力量，更如同三根坚固的支柱，从不同维度拱卫并强化著烈阳女神在此地的信仰与秩序。
　　整个黑森领，从北方的沼泽到南方的草场，从东部的森林到西部的山麓，都沉浸在一片热火朝天的建设与发展氛围之中。战争的创伤在被迅速抚平，荒芜被繁荣取代，秩序的光芒真正开始照亮这片曾经混乱的土地。苏离坐在他的黑森堡内，听著各地传来的喜人汇报，知道他所播下的种子，正在这片被他用剑与火犁过的土地上，结出丰硕的果实。这蓬勃的生机，远比任何一场战役的胜利，更让他感到一种深层次的满足与安心。

第551章 选举人苏离的第一次年末考核
　　领地经济的繁盛必然带来了军事实力的突飞猛进！
　　在苏离要求所有封臣必须维持与爵位相匹配的军事力量的同时，他自身更是以身作则，将休养生息、积谷练兵的国策贯彻到底。经过近一年的全力发展，黑森领的军事实力，尤其是其核心的精英部队，迎来了质的飞跃。
　　当年末的军事统计报告呈送到苏离案头时，一个醒目的数字跃然纸上：他摩下直属的、达到帝国「精英」标准的骑士与常备奇幻军团，总数已然突破万人！
　　整整一万名装备精良、训练有素、经历过战火洗礼的精英战士，这本身就是一股足以令任何对手侧目的强大力量。想像一下，上万名身披重甲、骑著高头大马的骑士，或者手持长戟、结阵而战的精锐步兵，在平原上展开时，那钢铁的森林、
　　如林的枪矛，足以让大地震颤，让敌人未战先怯。
　　然而，在这份辉煌的成就中，一万精英部队的规模，恰恰是最「不值一提」
　　的方面。真正让黑森领的军力超越常规、甚至开始挑战帝国传统权力结构的，是其骇人听闻的质量。
　　首先，是最高端战力的跨越式提升。
　　苏离本人，经过与身负月之女祭司血脉的贝优妮塔夫人长年累月的共同修行，几乎夜夜沐浴在纯净的月华之下。这种持续不断的神性滋养，结合他自身的红龙血脉与连番血战的积累，终于在这个冬天，助他成功突破了那层关键的壁垒——
　　踏足了高阶神选级！
　　这意味著，在个人武力层面，他已真正跻身旧世界凡人强者的上层行列。感受著体内澎湃的力量以及对规则更深层次的理解，苏离清晰地看到，只要按部就班，再积累一到两年，达到神选级巅峰将是水到渠成。
　　而放眼未来五到十年，只要不中途夭折，突破那传奇之境，对他而言几乎已是必然！如今，他基业稳固，国富民强，内有高手如云，外有强援环伺，「夭折」的可能性已被降到极低。传奇，对他而言，真的只剩下时间的沉淀。
　　而更令人震撼的，是他麾下神选级强者的数量。
　　得益于精灵盟友从记忆之谷中、在那棵神秘的艾瑟瑞恩圣树上每月稳定获取的【生命琥珀】，苏离得以系统地培养高端战力。那些他早期看好的、兼具勇武与韬略的冠军骑士们，在自身努力与这珍贵机缘的双重作用下，纷纷突破了凡人的极限。
　　如今，黑森领旗下，效忠于苏离的神选级强者，已经达到了二十六位！
　　这个数字是骇人听闻的。他们中，有俄尔施泰因这样沉稳如山、指挥若定的元帅；有吉勒斯这样战术灵活、勇冠三军的将领；也有奥莱恩这种擅长对付亡灵，某方面的专家————他们不仅是强大的战士，更是杰出的将才、合格的统治者。二十六位神选，这股力量，已经超越了帝国境内许多底蕴深厚的公爵领！
　　在神选级之下，作为中坚力量的冠军骑士，数量更是突破了百人大关！这同样是一个打破常理的数字。在普通的伯爵领，能有一位神选、几位冠军骑士坐镇已属不易。而黑森领冠军骑士过百的景象，完全是苏离凭借各种逆天际遇和不计成本的投入，硬生生「堆」出来的超凡力量。
　　当然，一个势力的强大，除了骑士本身的实力，坐骑同样是不可或缺的一环。经过一年的沉淀和有计划地培育、引进，黑森领的怪兽骑兵体系也迎来了腾飞。
　　半狮鹫这种强大的怪兽，帝国最顶级的怪兽骑兵，数量达到了一百二十只，足以编成五个完整的战团。它们奔腾冲锋的画面，就是帝国最强大实力的象征。
　　而能够真正翱翔于天空的狮鹫，数量也增加到了十只。他们是战场上的决定性力量，能够执行斩首、破阵、侦察等多种关键任务。
　　通过加强与矮人王国的贸易与外交，马也再次引进了一批，使这种凶悍的坐骑总数达到四十八只，构成了空中冲击的重要补充。
　　规模提升最大的毫无疑问，就是战熊骑士了。神怒之锤战熊骑士团规模急剧膨胀，从最初的小队，一路飙升至一百二十名，编为两个满编战团。这些披挂著厚重板甲、骑著巨熊的骑士，一旦发起冲锋，其摧枯拉朽的势头，足以在瞬间击溃数倍于己的常规敌军。
　　与此同时，基础的坐骑也得到了极大改善。纯种的「血旗征服者」战马数量扩大到了八百多匹，优先配给军官和最精锐的骑士。而通过持续选育和推广种植超凡牧草「月光苜宿」，拥有改良血脉的优质战马数量已达数千匹，确保了整个骑兵体系的坐骑基础。
　　一万精英只是骨架，而这二十六位神选、过百冠军、以及由上百头半狮鹫、
　　狮鹫、马鹫和战熊构成的恐怖怪兽骑兵集群，才是黑森领真正的血肉与獠牙。这支力量，已经不能用常规的伯爵领标准来衡量，它更像是一个正在崛起的、拥有问鼎公爵乃至更高权柄实力的强大军事集团的核心。苏离手中的剑，已然淬火完成，寒光四射，只待出鞘之时。
　　拥有如此恐怖军事力量的黑森领，已然成为悬在整个边境亲王领所有贵族头顶的一柄利剑。这柄剑无需挥下，其森然的寒意便已足以让西境的伯爵们寝食难安，让马莱堡的商贾议会噤若寒蝉，更让那些夹缝中求存的小贵族们战战兢兢，生杀予夺，近乎全在苏离一念之间。
　　时值深冬，黑森堡后方，那棵日益雄伟、枝叶间流淌著淡金色光晕的【祝圣紫藤树】下，一座奇特的树屋静静地依偎在粗壮的树干上。这座由苏离的女廷臣，森林女巫英格丽德运用自然魔法构建并不断扩建的居所，已然成为苏离最喜爱的休憩与处理私密事务之所。
　　在强大纪伦之风，尤其是其中蕴含的旺盛生命之风的长期浸润下，这座树屋仿佛拥有了自己的生命。原本的结构不断生长、拓展，新的枝条巧妙地编织成回廊和观景台，翠绿的叶片即使在寒冬也依旧繁茂，形成天然的隔热层。屋内，木质墙壁温润光滑，散发著淡淡的草木清香，一些地方甚至自发地开出了散发著微光的小花，将内部映照得朦胧而梦幻。
　　树屋的主室内温暖如春，与窗外的严寒恍若两个世界。一张宽大得惊人的床榻上，肉体横陈，弥漫著慵懒与欢愉后的气息。幻形术维持著高贵美女姿态的绿龙艾莉瑞亚，身披一件几近透明的丝袍，清冷的面容上带著一丝餍足，包裹在白色丝袜中的长腿随意交叠。肉感的堂妹苏娜蜷缩在羽绒被里，睡得正熟，脸颊红润。而不久前还承受著激烈「修行」的贝优妮塔夫人，此刻已是云鬓散乱，星眸半闭，裹著丝绸床单，一副不堪征伐的娇慵模样，沉沉睡去。
　　床边的矮几上，一个精致的紫晶黄金白兰地酒瓶倾倒，琥珀色的酒液汩汩流出，浓郁的酒香与室内特有的暖昧气息混合在一起，更加催人欲醉。
　　苏离赤著精壮的上身，仅扯过一件柔软的白色亚麻衬衣随意披上，衣襟开，露出线条分明的胸膛和腹肌。他踏著厚实温暖的兽皮地毯，从弥漫著浓郁气息的卧房走到了相邻的小书房。这里相对简洁，一张书桌，几把椅子，墙壁是天然的木纹，上面悬挂著黑森领的紫荆花旗帜。
　　冬日的阳光透过由晶莹叶片拼合而成的窗户，在他身上投下斑驳摇曳的光影，将他阳刚挺拔的身躯勾勒得如同古希腊的雕塑，充满了力量与一种近乎神圣的俊朗。
　　他刚在书桌后坐下，门外便传来了熟悉的、带著金属节奏的脚步声。身著一尘不染的金色铠甲，披著圣百合纹章披风的希露德走了进来。她目光锐利，神情一如既往的专注，似乎完全不受室内那未散尽的旖旋气氛影响。
　　「领主大人。」希露德微微躬身，将一份封装好的羊皮纸文书放在书桌上，「从马莱堡发来的急件。帝国选帝侯议会驻马莱堡的贵族考核委员会，已经完成了本年度的最终评定，这是呈报给您过目的汇总文书。」
　　苏离没有立刻去碰那份文书，身体向后靠在椅背上，目光平静地看向希露德，先问起了他更关心的事情：「我们的人呢？今年的考核结果如何？」
　　希露德挺直身躯，声音清晰而沉稳地汇报：「过去一年，得益于领主大人您的威望与领地日益强盛的实力，又有两位男爵、十七位王国骑士以及五十六位开拓骑士，正式向紫荆花家族宣誓效忠。我们的影响力，已经如同蔓延的根系，显著地渗透进了西部的【凄凉之地】、南部的【南境边陲】以及中部的【奥卡山伤心地】行省。」
　　苏离的目光随之投向悬挂在木屋内壁上一张崭新的羊皮地图。地图上，象征著黑森领直辖与宣誓效忠区域的朱红色，已不再局限于最初的北部行省。它如同具有生命的潮汐，向南、向西涌去。
　　在西部【凄凉之地】，深红色主要沿著与北部行省接壤的边境地带延伸，如同探出的触手，控制了几个关键的隘口和绿洲。同时，在更遥远的西方腹地，竟然也出现了几块孤立的红色斑点一那是选择直接向苏离效忠的飞地贵族，他们的领地如同红色孤岛，散落在其他伯爵控制或无人问津的荒凉区域中，显得格外醒目。
　　在南部的【南境边陲】，红色则沿著主要的贸易路线和相对肥沃的河谷地带蔓延，将影响力楔入了这片以混乱和机会并存著称的土地。
　　而中部的【奥卡山伤心地】，由于博希蒙德公爵此前主导的「神圣大远征」清扫了大股绿皮，权力出现真空，红色渗透得最为深入和广泛，大片与北部行省毗邻的区域都已染上紫荆花的色彩。
　　此时黑森领的形势倒是颇有种李唐一扫天下的气象，李世民兵出长安，还没打到洛阳城下，东面、南面的各州县就纷纷降唐。
　　而这种大势一旦形成，甚至要比兵锋还要强大，会极大的提升黑森领壮大的速度。
　　「当然，领主大人，」希露德话锋一转，语气带上了属于边境的冷硬，「除了新增的效忠者，按照帝国的律法与我们的标准，本年度亦有领地因各种原因被除名。这便是边境亲王领的常态，优胜劣汰，秩序在血与火中重塑。」
　　她翻开手中的卷宗，首先提及了一个重要的名字：「首先，是原长草地」男爵领，女男爵乌尔苏拉被正式除名，其家族统治已被终结。」
　　希露德的声音不带丝毫感情：「经查实，乌尔苏拉在绿皮入侵中损失惨重后，为了快速恢复实力，维持其摇摇欲坠的统治，竟暗中与一伙流窜至南方的库尔干掠夺者部落勾结。」
　　她稍作解释，这些库尔干骑兵，正是多年前追随「无信者」萨伊尔发动那场灾难性的混沌王座大远征的残余。远征失败后，许多这样的部落并未返回混沌废土，而是如同瘟疫般流散到了旧世界各处，依靠劫掠和依附于那些敢于铤而走险的势力苟延残喘。
　　「乌尔苏拉不仅为他们提供庇护，更默许甚至鼓励其信仰的混沌邪神在其领地上传播，导致了严重的腐化现象。证据确凿后，俄尔施泰因元帅亲自率领三千精锐军团，联合烈阳教会与帝国国教的牧师，对该男爵领发动了净化之战。叛逆已被荡平，乌尔苏拉及其核心党羽伏诛。教会派遣了大量牧师，对那片土地进行了彻底的净化，许多被污染的牧场、草原乃至村庄，不得不付诸一炬，以根除混沌的腐蚀。」
　　希露德总结道：「目前，该男爵领已彻底废除，其疆域暂时由我们直辖代管。省务院的意见是，这块领地未来可作为对有功骑士的封赏，或者————依照程序，将其信息送至马莱堡选帝侯议会，允许那些官僚们对其进行标记，招募新的、可靠的开拓骑士前去开拓，以显示我们遵循帝国法度。具体如何处理，需要领主大人您定夺。」
　　苏离几乎没有犹豫，挥了挥手，语气淡漠：「交还给马莱堡吧。也让他们和西境那些家伙看看，我们并非贪得无厌，只进不出。提供一块干净」了的领地给新的开拓骑士，还能堵住一些人的嘴。」
　　他顿了顿，从容的说道，「最重要的是，我们自己的地盘都开发不过来，哪还有多余的精力，去从头经营一片被烧过一遍、百废待兴的疆土。」
　　「明白。」希露德颔首，继续汇报，「除了男爵领，本年度我们还依据律法与标准，废除了十七个王国骑士领。其中六个，与不同程度的腐蚀相关，已一并净化。另外十一个，则是其军事实力严重不达标，无法履行其封臣义务，故予以除名。」
　　「当然，领主大人，我们并非只施行雷霆天罚，亦有荣宠与恩赏。」希露德的语气稍缓，提及了积极的一面，「经过严格的考核与评定，本年度有两位功勋卓著的王国骑士，已达标晋升男爵。」
　　好的，这是对乔·康纳骑士（现为男爵）领地情况的详细补充：「其一是赤色堡」的乔·康纳骑士。」希露德清晰地汇报导，显然对这份晋升案例颇为满意，「经过仔细核查，乔·康纳及其家族，主要是其子斯特恩与几位旁系骑士，通过合并领地、吸纳流民、大力垦殖，目前其有效控制的疆域面积已达到约四百二十平方帝国里。」
　　她稍作停顿，让苏离对这个规模有个概念，这已经远超一般王国骑士领的范畴，达到了男爵领的门槛。
　　「在其辖境内，已成功开垦并稳定产出的农田约有一万五千亩。其中，近万亩种植了耐寒高产的北境黑麦」，预计年产量可达八千吨以上，足以保障其领民口粮和大量牲畜饲料。另外五千亩则根据土壤条件，分别种植了用于酿造优质烈酒的黑茎大麦」、提供油料的赤色向日葵」以及一种在当地山谷中发现并成功驯化的、富含淀粉的块茎作物黑泽薯」，这些经济作物为其带来了可观的额外收入。」
　　「至于其立身之本，」希露德继续道，「赤色堡及其周边山地的矿产资源得到了更有效的开发。三座主要铁矿和一座小型银矿在引入了黑森堡提供的矮人通风与排水技术后，产量提升了三成，矿石品位也更趋稳定。他们建立的冶铁工坊，如今已能稳定出产品质优良的赤色堡钢锭」。」
　　「而他们最具特色的产出，则是一种名为烈阳之赐」的制式长剑。」希露德解释道，「这是乔·康纳之子斯特恩，在矮人匠师的指导下，结合烈阳教会牧师对火焰符文的浅层应用，所改良的一种武器。其剑身采用独特的淬火工艺，韧性极佳，剑格处镶嵌有微小的烈阳圣徽，虽不能真正附魔，但对低阶亡灵和惧火生物有一定的威慑效果，在市场上很受欢迎，甚至获得了焰阳骑士团部分基层士官的采购订单。」
　　「综合其领土面积、农业产出、矿业收益以及特色武器的利润，乔·康纳家族不仅轻松维持了超过一千名精英骑士及其配套步兵的常备军，还积累了可观的财政储备。省务院与军事部门联合审核后，一致认为其已完全具备男爵领的实力与底蕴，晋升实至名归。」
　　「另一位是新近效忠的石峡」康拉德骑士————哦，现在应称其为康拉德男爵了。他原本就在奥卡山伤心地北部拥有雄厚基础，在彻底投靠我们并得到一定支持后，迅速整合了周边零散势力，恢复了矿场生产，并组建了一支以坚韧步兵和山地骑兵为核心的强大军队，其军力与财力均已稳固超越王国骑士的范畴，顺利晋升。」
　　「此外，」希露德翻过一页，「还有二十一名开拓骑士，因其在开拓荒地、
　　清剿匪患、发展生产或战时立功等方面表现卓著，成功晋升为王国骑士。例如，河口」的卢卡斯，因其有效管理渔港和盐场，税收大幅增长，并组建了可靠的沿岸巡逻舰队；铁心」沃尔夫冈的一位得力副手，因在推广新式冶炼法和管理工坊上功绩突出，获封其附近的富矿村庄；还有几位在年初清剿沼泽残余势力的战斗中斩获颇丰，凭借战功和缴获奠定了晋升的基石。」
　　希露德继续汇报导：「同样的，领主大人，随著各位男爵逐步稳固自身的统治，他们也开始依照传统与功绩，封赏自己的血脉子嗣、有功之臣以及得力下属为王国骑士。虽然这些新封赏的领地规模不大，通常只包含一到两个村庄，或一个小型集镇及其周边田地，但这进一步细化了统治结构，也将更多人才绑定在了我们的战车之上。」
　　她话锋微转，带上了一丝监管者的冷静：「对于这些由我们封臣再次分封的小型王国骑士领，省务院已拟定初步章程。我们将给予他们三年的发展缓冲期。
　　三年期满后，若其无法维持与其王国骑士」头衔相匹配的最低军事力量一一即至少三百名装备训练达标的精英骑士，以及相应的维持能力，我们将依据律法，有权对其领地予以取缔，以确保整个贵族体系的战斗力与可靠性。」
　　苏离听到这里，眉头微微一挑，身体稍稍前倾，手指在桌面上轻轻点了一下，语气带著一丝玩味和探究：「哦？我封臣的封臣，理论上并非直接效忠于我的封臣。我们越过男爵，直接对这些小小的王国骑士领进行如此严格的考核乃至取缔————这样做，合乎规矩吗？会不会有干预封臣内政之嫌？」
　　希露德似乎早已预料到这个问题，她神色不变，从容回应：「回禀领主大人，完全合乎规矩，且并无不当干预之嫌。从法理上讲，著符合帝国律法高于封建契约」的神圣法则。」她作为传奇级骑士，对帝国体制的研究还是很精深的，「帝国，并非完全固守古老、僵化的封建旧例。我们拥有相对完善的帝国基本法与一套强大的官僚体系（尽管执行层面常伴腐败）。这套体系的核心目标之一，便是确保帝国整体的军事力量与秩序稳定。」
　　她进一步阐述道：「我们省务院正在推行并严格执行的《贵族资格与义务考核法》，其蓝本直接源自泰拉议会颁布的《帝国贵族法》核心条款。该法律明确规定，帝国境内所有贵族，无论其直属上级是谁，都必须维持与其爵位相称的军事力量与财政能力，以履行对帝国的防卫义务。这并非我们黑森领独创，而是帝国通行的法则。」
　　希露德的声音清晰而肯定：「因此，依据这条所有贵族在受封时都默认需要遵守的法律，任何贵族，只要未能达到法定标准，其上级领主（在男爵领内，理论上男爵是最高领主，但帝国法律赋予更高层级领主监督权）或帝国指定的监督机构，如您所担任的委员会职务，都有权进行调查，并依据法律程序进行处置，包括降级或取缔。这并非我们直接干预男爵的内政，而是在确保帝国法律在其辖境内的统一执行。法律条文高于传统的封建人身依附关系，所有贵族，无论层级，都需遵守。」
　　她最后总结道：「所以，领主大人，请您放心。我们此举，于法有据，名正言顺。它不仅能有效防止底层贵族滥竽充数，拖累整体战力，也是向所有封臣表明，即便是他们自己的封臣，也必须遵守我们（也是帝国）定下的规矩，这对于维护整个黑森领体系的纪律与效率至关重要。」

第552章 考核整个边境亲王领的惊天财富
　　在详细了解了黑森领内部律法森严的贵族体系之后，苏离向后一仰，轻松的靠在了宽大的朱红色座椅上，抬头望向英姿飒爽的希露德。
　　「那你说一说边境亲王领的情况吧，帝国的考核委员会贪污腐败情况怎么样了？」
　　希露德将那份来自马莱堡的羊皮纸文书向前推了推，翻开了记录著具体数据的一页。
　　「领主大人，这是马莱堡选帝侯议会下属考核委员会呈报的本年度最终评定成果汇总。」
　　「本年度，经委员会审核」并通过，整个边境亲王领区域内，共有三名男爵成功晋升为伯爵。」她对帝国考核委员会的成果显得有些鄙夷：「按照内部不成文的审核费用」标准，伯爵晋升需缴纳五十万金王冠。仅此一项，委员会便收入一百五十万枚金王冠。」
　　她继续道：「另有十八名王国骑士，提升」为男爵。每位男爵晋升需十万金王冠，此项收入为一百八十万枚。」
　　「以及，七十六名开拓骑士，晋升」为王国骑士。每位费用一万金王冠，此项收入七十六万枚。」
　　希露德抬起眼，看向苏离，报出了那个触目惊心的总数：「综上所述，本年度，马莱堡选帝侯考核委员会，仅通过贵族晋升这一项，收到的所谓审核费用」，总计高达四百零六万枚金王冠。」
　　「根据议会与您达成的协议，您作为监督委员，有权从中分润百分之三。计算下来，本年度应有十二万一千八百枚金王冠，汇入黑森领的国库。」她顿了顿，补充道，「这是一笔无需动用一兵一卒，稳定且可观的收益。它印证了议会当初的承诺，也象征著您已正式被纳入帝国核心的利益分配体系。」
　　苏离听著希露德报出的数字，身体原本放松的姿态微微一凝。他缓缓坐直，目光锐利地投向那份看似普通的羊皮纸文书，仿佛要穿透纸背，看清其背后所代表的惊人财富。
　　「四百零六万————枚金王冠？」他重复了一遍这个数字，语气中带著一丝难以置信的确认。
　　即使以他如今的身份地位，掌控著日益繁盛的黑森领，这个数字也足以让他心神震动。他创建领地至今，历经血战，开拓商路，经营产业，数年积累下来的全部财富，刨去必要的开销和储备，净入库藏的金王冠，恐怕也远远达不到这个数字的一半！
　　而帝国的选帝侯议会，仅仅是通过一个设在马莱堡的、充斥著腐败交易的考核委员会，仅仅是通过「售卖」贵族头衔这一项，每年就能从边境亲王领这片土地上，稳定地汲取超过四百万枚金王冠的巨额财富！
　　这哪里是什么贵族审核？这分明是趴在边境亲王领广袤疆域和无数野心家身上，用权力做管道，贪婪而稳定地吸血！
　　一个混乱、分裂、充满机会与危险的边境亲王领，对帝国中枢的那些大人物而言，才是最好的边境亲王领。这里源源不断地产生著渴望身份「洗白」、寻求帝国庇护的新贵，也源源不断地制造著需要「打点」才能维持地位的旧爵。这条建立在无数领地兴衰、阴谋厮杀之上的黄金管道，每年都为泰拉的权力殿堂输送著海量的金钱。
　　他终于更加深刻地理解，为什么北方那些选帝侯，尤其是以米登领的「白狼」选帝侯格拉夫为首的传统势力，会对他抱有如此巨大的、几乎不加掩饰的敌意。
　　他苏离的崛起，他统一北境的步伐，他展现出的强大实力和扩张野心，不仅仅是对旧有边境格局的挑战，更是在动摇这条黄金管道的根基！
　　试想，如果他真的以铁腕手段统一了整个边境亲王领，建立起一个强大、集权、秩序井然的公国乃至选帝侯，那么，还有多少「开拓骑士」需要向帝国的委员会购买头衔？还有多少「王国骑士」需要花费巨资去谋求一个男爵之位？还有多少「男爵」能够、或者需要，去贿赂委员会晋升伯爵？
　　届时，这条每年稳定产出超过四百万金王冠的财富之河，恐怕瞬间就会干涸，或者至少流量大减。
　　断人财路，如杀人父母。
　　他苏离在黑森领的每一次胜利，每一次扩张，在北方选帝侯们眼中，恐怕都像是在他们金库的大门上狠狠踹了一脚。这已经不是简单的政治对立或军事威胁，而是最直接、最赤裸的利益冲突！
　　想到这里，苏离的目光不由地再次落在那四百零六万的数字上，心中飞快地计算著。按照博希蒙德公爵当初透露的信息，九支正统选帝侯家族，在这种分赃中，每家大概能占到百分之七到八的份额。那么，仅仅是来自边境亲王领贵族晋升这一项，每位选帝侯每年就能稳定分得超过三十万枚金王冠。
　　而这，很可能只是他们庞大收入来源的一部分。
　　如此轻松，如此稳定，无需他们亲自冒险，无需他们耗费一兵一卒，只需要维持住边境的「适度」混乱和对帝国头衔的渴求，金王冠就会自动流入他们的口袋。
　　「难怪————难怪————」苏离低声自语，嘴角勾起一丝冷笑。他之前或许还觉得北方选帝侯们的敌意有些过度，现在看来，是自己低估了这背后牵扯的庞大利益。
　　他看著希露德，缓缓说道：「每年四百多万金王冠————分摊到每位选帝侯头上，就是三十几万。如果再加上他们在马莱堡的收益分成，怕是一年轻松能从边境亲王领收获六七十万甚至一百万万枚金王冠啊！我们黑森领辛苦经营，浴血奋战，一年的纯收益恐怕也远远不及这个数。而他们，只需要坐在泰拉的宫殿里，点点头，盖盖章————」
　　这种对比，更加凸显了帝国体制的腐朽与贪婪，也让他更加清晰地认识到，自己未来的道路，必将与这套寄生在混乱之上的体系发生更激烈的碰撞。
　　希露德静静地听著，她明白苏离此刻的震撼与思绪。她补充道：「是的，领主大人。这仅仅是贵族晋升一项的明面收入。委员会在具体运作中，还有各种巧立名目的加急费」、核查费」、文书费」等等，实际收入可能更高。而且，这还不包括他们利用职权，在边境贸易、矿产特许、军事承包等其他领域攫取的灰色利益。」
　　苏离深吸了一口气，将心中翻腾的思绪压下。他再次看向那十二万一千八百枚金王冠的分成数字时，心情已然不同。这不再仅仅是一笔意外之财，更是一个象征，象征著他已然撬动了旧利益格局的一角，并且从中分得了一杯羹。
　　但这还远远不够。
　　「这笔分成，按时接收。」苏离沉声道，语气恢复了平静，「另外，以我的名义，给委员会回一封格式化的感谢信，对他们的高效工作」表示赞赏」。」
　　「明白。」希露德颔首。
　　苏离的目光变得深邃起来。帝国依靠吸食边境的血液而肥，那么，他要走的道路，必然是打造一个能够自我造血，甚至反过来影响帝国的强大实体。这四百零六万金王冠，像一面镜子，照出了帝国的贪婪，也照亮了他前行的方向一一终结这种吸血式的统治，建立属于自己的、稳固而强大的新秩序。而这一切，都需要更强大的力量，更雄厚的根基。眼前的这笔「分成」，不过是这条漫漫长路上的第一块垫脚石。
　　说完这惊人的财富数字和背后映射的边境亲王领血淋淋的现实，希露德话锋随即一转，语气带上了一丝属于边境的冷冽。
　　「值得注意的是，领主大人，在出现如此大量晋升的同时，根据委员会附带的、往往被忽视的领地变更记录显示，本年度边境亲王领内，亦有数量近乎对等的贵族领地————彻底覆灭。」
　　她开始详细汇报，声音里没有太多情绪，只是在陈述这片土地上司空见惯的残酷：「根据委员会附带的、往往被忽视的领地变更记录显示，过去一年中，仅记录在案的彻底消亡的贵族领地就包括：」
　　「一位盘踞在咆哮海岸多年的老牌伯爵，在其舰队于一次不明原因的海难中损失惨重后，被原本依附他的几个男爵联合推翻，家族血脉被屠戮殆尽。」
　　「八名男爵彻底除名。其中两人在与其他男爵的领土争端中战败身死，领地遭吞并；一人的城堡被证实窝藏吸血鬼，引来圣殿骑士团的净化，全家化为灰烬；一人死于其继承人精心策划的毒杀；一人在狩猎时意外」被野兽人部落包围，尸骨无存；还有三人的领地位于奥卡山伤心地边缘，在绿皮大远征结束后，未能抵挡住残余绿皮部落的反扑和随之而来的匪患，城堡陷落，家族湮灭。」
　　「至于王国骑士这一阶层，境遇更为惨烈。记录显示，有多达七十六个王国骑士领在本年度彻底消失了。原因五花八门：领地被更强大的邻居强行兼并；在开拓或巡逻时遭遇野兽人、墓穴恶灵乃至更诡异的存在的袭击，据点被连根拔起；因卷入上级领主的阴谋或未能履行义务而被清算；死于层出不穷的匪患或内部仆从的反叛————动荡与危险，是这片土地永恒的底色。」
　　希露德合上文书，总结道：「这便是边境亲王领的常态，大人。晋升与陨落，如同沼泽中的气泡，不断生成，又不断破灭。帝国的爵位文书可以带来一时的光环，但在这里，能否真正守住头顶的冠冕，最终仍需依靠剑与血，以及————
　　那么一丝运气。大量的领地覆灭，源于政变、刺杀、赤裸裸的兼并、黑暗势力的侵袭，甚至是纯粹的意外。」
　　「而这，」她意味深长地看了一眼那代表著十二万金币分成的数字，「也确保了未来，永远不会缺少渴望通过捐献」来获取这层脆弱护身符的新人。委员会的收入，乃至您的分成，将会是持续而稳定的。」
　　苏离静静地听著，手指无意识地在桌面上轻轻敲击。窗外，冬日的阳光透过晶莹的叶片，在他深邃的眼眸中投下明暗交错的光影。他看到的，不仅仅是十二万金币的收益，更是这片土地上无休止的杀戮、背叛与挣扎，以及帝国体制是如何冷静而贪婪地，从这无尽的混乱中汲取著养料。
　　这便是权力的游戏，残酷，现实，而又利益丰厚。
　　良久，他缓缓吁出一口气，身体向后靠进宽大的椅背，紧绷的肩膀似乎放松了一些。目光从那份象征著巨额分成的文书上移开，投向窗外那棵流淌著淡金色光晕的祝圣紫藤树。
　　「看来，」苏离开口，声音带著一丝权衡后的沉静，「我们的确有必要继续沉下心来，夯实基础。用几年时间，偃旗息鼓，休养生息，彻底消化现有的成果，将我们的根基打得更加牢固。」
　　他看向希露德，眼神锐利而清醒：「操之过急，妄图一口吞下整个边境亲王领，恐怕会引来剧烈的反噬。那些覆灭的贵族领地，就是最好的警示。这片土地吞噬野心家的速度，远比创造英雄要快。」
　　希露德深以为然地点了点头，她铠甲上的金色纹路在透过叶窗的光线下闪烁著沉稳的光泽。「大人明鉴。如此庞杂、混乱的疆域，想要在短时间内凭借武力强行统一，几乎是不可能的，即便能做到，也必然代价惨重，留下无数隐患。」
　　她向前半步，声音清晰而充满信心：「对我们而言，时间本身就是最强大的盟友。每安稳发展一天，我们的实力就壮大一分。完全可以静心修养数年，积蓄足够的力量。届时，再以雷霆万钧之势，发动决定性的征服，一举荡平所有抵抗，方能以最小的代价，实现真正的统一。」
　　希露德的语气带著对苏离绝对的信任，也透著对未来的清晰规划：「其实，几年的时间，对您而言完全不算什么。有祝圣紫藤树在，您最不缺的就是时间。
　　况且，您如今才二十有三，正值巅峰，未来拥有无限可能。」
　　她进一步阐述道：「而且，所谓的休养生息，并非意味著我们无所事事，坐等时光流逝。恰恰相反，在我们专注于内政的这段时间里，黑森领的威望与吸引力只会与日俱增。可以预见，依旧会有大量周边疆域，或是慑于我们的兵威，或是向往我们治下的秩序与繁荣，主动前来称臣纳贡。我们的疆域，将在不动用主力军团的情况下，潜移默化地、持续不断地向外拓展。这并非征服，却胜似征服。」
　　「等到我们将现有疆域彻底消化，将新依附的领地逐步整合，将军队的规模与质量提升到前所未有的高度————」希露德眼中闪过一丝凛然的光芒，「届时，统一便是大势所趋，无人可挡。想像一下，当五万乃至更多披坚执锐的大军，如同钢铁洪流般碾压而过，边境亲王领还有谁能撄其锋芒？」
　　她最后总结，语气带著实战者的冷静：「这远比我们如今仅凭数千核心精锐，强行发起一场场兼并之战要稳妥得多。那样做，纵然能取得一时胜利，也极易陷入四面受敌、疲于奔命的困境，任何一个环节的意外，都可能引发连锁反应，导致全局崩坏。」
　　苏离微微领首，希露德的分析与他的想法不谋而合。急功近利是统治的大忌，尤其是在边境亲王领这片危机四伏的土地上。厚积薄发，方能行稳致远。他仿佛已经看到，在数年之后，一支规模空前、装备精良、战意昂扬的黑森大军，以绝对的力量，碾碎一切阻碍，将紫荆花旗帜插遍边境的每一个角落。
　　而眼下，他需要做的，就是耐心等待，并确保这架战争机器在沉寂中，积蓄著足以毁天灭地的能量。
　　他的目光重新聚焦，身体稍稍前倾，手指在桌面上轻轻一点：「夯实基础，清除内外隐患是首要。希露德，之前我让你重点关注的几处重大威胁，处理得如何了？」
　　得益于「每日情报」系统，苏离总能先人一步，洞悉那些足以撼动领地根基的巨大危机。这让他能够调动力量，在灾难爆发前予以迎头痛击。
　　希露德神色变得肃穆，她抽出一份标记著猩红印记的厚实卷宗，声音沉肃地开始汇报：「其一，闪矛平原边缘，混沌战帮大规模集结。」她开口的第一个消息就足以让任何边境统治者心惊肉跳，「根据情报，一支由颅骨收割者」战帮为主导，混杂了数个北方部落的混沌大军，数量超过八千，其中包含超过三千名混沌骑士、数十名混沌冠军以及受祝福的战争巨兽，已在平原北部无人区完成集结。
　　其先锋斥候已开始渗透我方边境哨站，目标直指闪矛城及天堂之矛圣地。」
　　希露德的语气带著一股锐气和肃杀，「俄尔施泰因元帅亲自坐镇闪矛城，调动了包括净罪之焰」支团全部、铁律远征支团一部、两个半狮战团、神怒之锤战熊骑士团一部，以及总计六千人的混合兵团，依托闪矛城坚固工事及天堂之矛的神圣力场构建防线。三日前，混沌大军发动首次猛攻，战斗持续了整整一天。净罪之焰」骑士们的圣焰极大地克制了混沌的腐蚀，吉勒斯男爵的骑兵侧翼突击摧毁了敌人的远程单位，俄尔施泰因元帅亲率步兵方阵顶住了混沌武士的正面冲击。最终，神选者戈拉克被俄尔施泰因元师与净罪之焰」支团长联手阵斩，其战帮大部被歼，仅有少数散兵溃逃。战场已由烈阳与瑞德玛教会联合净化。」
　　「其二是黑松大森林，野兽人污角」部落的咆哮。情报显示，森林深处一个名为污角」的大型野兽人部落，在其可怖的嘶叫萨满—一独眼」莫格率领下，聚集了超过一万五千头各类野兽人（包括角兽、劣角兽、大角兽、混沌战獒以及数头巨人形态的牛头怪），即将对风暴黎明要塞及周边林地发动一场大规模的野兽潮」。」
　　希露德继续道，「我们采取了主动出击的策略。由我亲亢率领圣百合」领地的两个精锐席兵方阵、全部的战熊骑士团，并得到了艾莉瑞亚女士（绿龙）的空中支援。同时，铁律远征骑士团支团从铁砧要塞急行军，切断了野兽人可能的退路。我们在其集结地—一一片被称为血蹄空地」的林间亨阔地发动了突袭。
　　艾莉瑞雅女士的龙息打乱了野兽人的阵型，战熊骑士的冲锋摧毁了它们的核心，席兵方阵随后碾公。嘶叫萨满莫格被我亲手斩杀。污角」部落被彻底击溃，斩首超过一万三千余，余众四散逃入森林深处，短期内已无法形成威胁。此战极大地丝慑了黑松大森林中的所有非人势力，确保了东部边开的安宁。」
　　「其三，苍白溶洞深处，古墓群尸妖军团复苏事件。根据您的情报那并非小股亡灵巫师，而是一位古老的墓穴食尸鬼王一收藏家」内弗雷特，在试图唤醒一支完整的、数量超过两万规模的古老尸妖军团，其中向订包括数名古代英雄转化的墓穴守卫。」
　　希露德的声音带著对亡灵特有的冰冷，「奥莱恩爵士的守夜人部境得到了极大加强，包括从永恒之光骑士团借调的一个圣骑士小境，以及烈丫教会派遣的专门对付不欠生物的破晓使者」战斗牧师团。我们发动了一场深入墓穴的斩首」战役。战斗在狭窄的墓穴通道和巨大的地下殿堂中进行，异常惨烈。永恒之光的圣光与烈丫的净化之火对亡灵造成了巨大杀伤。最终，奥莱恩爵士在圣骑士的协助下，于主墓室击碎了食尸鬼王内弗雷特的）匣，彻底终结了它。复苏的尸妖军团随之化为找骨。墓穴群的主要入口已被永久性封堵，并设立了由教会和守夜人共同看守的永久岗哨。」
　　希露德合上卷宗，总结道：「大人，这三场大战，任亚一场亥让其得逞，都足以对领地造成重创，向订引发连锁崩溃。但正因为您那无与伦比的预见性，我们得以集中优势兵力，在其爆发前予以迎头痛击，将其扼杀。我们的军境经过这些硬仗的洗礼，更加精锐；我们的盟友关系，也因此更加牢固。」
　　苏离听完，缓缓靠回椅背，这些胜利的消息，比任亚内政报告都更让他感到踏实。它们证明，黑森领不仅拥有发展的潜力，更拥有在旧世界这个黑暗残亏的舞台上生存下去、并且战胜强敌的铁血实力。
　　「很好。」他从容说道，「这些胜利，就是我们能够安心休养生息的最大保障。传令下去，对所有参战将士，以及英勇作战的盟友们，论功行赏，务必丰变。同时，绝不能放松警惕，边开的哨探、内部的监察，必须一如既往，向订要进一席加强。」
　　「我们要让所有人明白，」苏离的声音在树屋内回荡，带著钢铁般的意志，「黑森领，既有发展的智慧，也有毁灭来犯之敌的力量。在这片土地上，唯有我们，才能带来真正的秩序与安宁。」
　　>

第553章 新情报·新传奇·新骑士团和新的雷霆飞艇抵达
　　军事上的空前胜利，让苏离的统治极其稳固，黑森领的强盛与秩序，如同在边境亲王领这片混乱的泥沼中投入了一块巨大的磐石，其引发的涟漪正持续不断地向外扩散，深刻地改变著周边地区的力量格局与人口流向。
　　除了周边贵族络绎不绝地前来宣誓效忠，寻求庇护之外，一股更为庞大、也更为基础的力量正在悄然涌动一人口，尤其是寻求安定生活的平民，正以前所未有的规模向黑森领，特别是其核心的北部行省流动。
　　这片广袤的疆域，在苏离统一之前，历经战乱、匪患与各种超自然威胁的蹂，人口凋零。即便如今拥有了超过三十万的总人口，相对于其辽阔的面积而言，依然显得地广人稀。所有人都清楚，在人口突破百万之前，这里都是一片潜力巨大的待开发沃土。这份认知，结合黑森领日益响亮的「秩序守护者」之名，形成了强大的吸引力。
　　这股移民潮主要由几部分构成，首先是边境亲王领内部，那些生活在其他依然动荡、饱受战火或苛政折磨的伯爵领、男爵领的平民。他们听闻北方出现了一个能够保障基本安全、税赋相对明确、且有大量荒地可供开垦的强权，便拖家带口，沿著商路或穿越荒野，向著黑森领迁徙。
　　其次，来自帝国境内的贫民和失地农民。帝国虽然整体强盛，但内部同样存在区域发展不平衡、贵族压迫、乃至野兽人与绿皮威胁等问题。对于生活在社会底层或危险边境的人们来说，黑森领提供的土地、机会以及相对稳定的环境，具有难以抗拒的诱惑。
　　烈阳女神教会在帝国北方的布道活动，在传播信仰的同时，也无形中为这股南下的移民潮起到了推波助澜的作用。许多北方的信徒，在牧师的描述和南下先行者的榜样作用下，毅然决定举家南迁，前往那片被描述为「烈阳秩序之地」的疆域。
　　当希露德将最新的人口流入统计数据呈报给苏离时，就连苏离自己也对这股浪潮的规模感到些许惊讶。
　　「领主大人，」希露德站在书桌前，手持一份由省务院户籍官汇总的文书，「根据各主要入境关卡、新兴定居点以及各地教会的记录汇总，自去年秋收后至今，一年多的时间里，通过合法渠道记录在案的、新涌入我黑森领（包括直辖领与各封臣领）的移民，总数已超过四万人。这还只是有粗略统计的部分，实际数字可能更高。」
　　她进一步细化道：「其中，预计将在未来一个月内，春耕开始前抵达并需要立即分配土地、种子和农具，以投入春耕生产的壮劳力及其家庭，约有八千户，折合人口接近三万人。省务院和晨曦教会下属的农业部门正在全力协调，确保这些新移民能够尽快安顿下来，不误农时。」
　　苏离听著汇报，手指轻轻敲击著桌面，脸上露出一丝满意的笑意。
　　他抬眼看向希露德，语气中带著一丝赞赏：「这么看来，烈阳女神教会的高层，当初力排众议，坚持往帝国北方派遣鹰骑士团还真是一个极具远见的部署啊。没有他们在北方布道，就不可能有这么多人口移民南下。」
　　希露德点了点头，回道：「没错，而且焰阳骑士团进行大规模驻场试炼和支团驻扎，也极大的提升了移民前来的意愿。」
　　苏离站起身，走到窗前，望著城堡外远方正在平整土地、修建屋舍的景象：「当时或许还有人觉得，将如此精锐的力量分散到各个村庄据点，是一种浪费。但现在看来，这股持续涌入的人口潮，其本身就需要强大的秩序力量来引导、保护和消化。焰阳骑士们的存在，不仅震慑了潜在的宵小，维护了地方安定，也让这些新来的移民能更快地产生归属感和安全感。教会这一步，走得很妙。」
　　希露德点头表示同意：「是的，大人。稳定的秩序是吸引人口的前提，而足够的人口又是维持更强大秩序的根基。鹰骑士团的开拓和焰阳骑士团在此地的深耕，与移民潮形成了良性的循环。」
　　苏离转过身，重新坐回椅子上，想到了另一个关键问题：「那么，我们自身领地内的人口自然增长情况呢？光靠外部流入还不够，自身的繁衍才是长久之计。」
　　希露德显然对此也早有准备，她翻开了文书的另一部分：「回禀领主大人，根据各地教堂（尤其是负责接生和登记的莎尔雅教会修道院）的统计，以及省务院的抽样调查，在过去一年中，仅直辖领范围内，新出生的婴儿数量就达到了约四千五百人。这得益于领地的安定、粮食供应的逐步改善以及莎尔雅教会提供的医疗服务，使得婴儿的夭折率相比过去有了显著的下降。」
　　她稍作停顿，补充了一个积极的细节：「尤其是在那些开发较早、秩序良好的区域，比如蓝镜湖周边、黑森堡附近以及闪矛城平原，新生儿数量增长更为明显。这是一个非常积极的信号，说明领民们对未来抱有希望，愿意生养后代。」
　　「当然，」希露德也客观地指出，「由于过去长期的动荡和医疗条件的限制，成年人口的比例依然偏高，整体的人口结构恢复健康还需要时间。但目前的自然增长趋势是良好的，预计随著生活水平的持续改善，未来几年新生儿数量还会稳步提升。」
　　苏离满意地点了点头。外部移民的涌入解决了短期内劳动力短缺和土地开垦的问题，而内部人口的自然增长则预示著领地长远的、内生性的繁荣。两者结合，正是黑森领未来发展的双翼。
　　「很好，」苏离指示道，「通知省务院和各级封臣，必须妥善安置这些新移民，确保他们能活下去，并且能安心留下来。开垦出的土地，头几年的税赋可以适当减免。对于那些自然增长的家庭，也可以考虑给予一定的生育补贴或土地奖励。我们要做的，就是让这片土地真正成为能吸引人、也能留住人的家园。」
　　「明白，领主大人。」希露德躬身领命，「人口的持续流入与增长，是我们一切宏图伟业最坚实的基石。我们会确保这块基石，被夯得越来越牢固。」
　　苏离的目光再次投向窗外，仿佛已经看到了在不久的将来，这片曾经荒凉的土地上，炊烟袅袅，人声鼎沸，农田阡陌纵横，城镇繁荣兴旺的景象。而这源源不断的人力，最终都将转化为支撑他走向更高权位的国力与军力。
　　考核的纷扰与冬季的严酷终于过去，仿佛只是一转眼的功夫，边境亲王领的空气中便悄然染上了一丝暖意与湿润。春生万物节日如期而至，这意味著慷慨的晨曦女神蕾雅，已从凛冬之神尤里克手中接过了年轮。这位最慷慨、最恩惠的女神，毫不吝啬地驱散了最后的寒意，让温暖湿润的春风拂过黑森领的每一寸土地。
　　作为晨曦女神的重大庆典，今年的春生万物仪式格外隆重，这是苏离晋升伯爵、确立选举人地位后的第一次，象征著新生与巩固。空气中弥漫著新翻泥土的腥气、初绽野花的淡香，以及远处村庄传来的、比往年任何一次都要热烈欢腾的歌谣与笑语。
　　整个黑森领仿佛被浸染在流动的金绿色彩中。村庄广场上竖起了用新发柳条和第一批绽放的野花编织的巨大拱门；田间地头，农妇们小心翼翼地将清晨采集、经由修女祝福过的霜露，轻轻点在孩童们的额头上。那麦穗状的水痕比去年更加清晰、饱满，甚至隐隐闪烁著微弱的晨曦之光，预示著更强大的「新生之力」正在这片土地的未来—孩子们体内蓬勃萌发。
　　与此同时，位于黑森堡心脏地带的紫荆宫，亦被这春日盛典的氛围所笼罩。
　　尽管宫墙厚重，却阻挡不了那由远及近、如同大地脉搏般欢腾的歌声与笑语，它们穿透精致的窗棂，漫过华美的廊柱，悄无声息地渗入宫殿的每一个角落，甚至抵达了后方那棵巨大祝圣紫藤树下、依树而建的自然居所。
　　树屋主室内，温暖如春，与室外带著晨露的微凉恍若两个世界。而最先被那宫外愈发清晰的欢歌所唤醒的，是苏离。他睁开眼，首先映入眼帘的是透过晶莹叶片窗棂、被过滤成柔和金绿色的晨光。光线在弥漫著微尘的空气中投下道道光柱，照亮了床榻间横陈的玉体。
　　幻形为人形的绿龙艾莉瑞亚，即使在睡梦中依旧带著一丝不易接近的疏离，只是那微微敞开的丝袍和包裹在白色丝袜中随意交叠的长腿，泄露了夜间的疯狂。而昨夜承受了最多「恩泽」的贝优妮塔夫人，此刻云鬓彻底散乱，绝美的脸庞上带著浓重的倦意与满足，深陷在羽绒枕衾间，呼吸绵长，显然一时半会儿难以苏醒。
　　然而，最引人注目的，却是紧挨著苏离、侧卧著的堂妹苏娜。这位以肉感丰腴著称的美女廷臣，此刻大部分光滑的脊背和圆润的肩头还暴露在空气中，但原本平坦的小腹处，已然隆起了一道清晰而优美的弧线。她那饱满的胸脯随著呼吸轻轻起伏，仿佛比以往更加硕果累累，浑身都散发著一种被充分滋养后、并且正在孕育新生命的成熟魅力。过去这一年，苏离的「播种」可谓是卓有成效。
　　窗外，不仅仅是歌声，还有隐约飘来的、混合了新生花朵与庆典香料的特殊气息，都在无声地宣告著一个充满生机与希望的季节的到来。
　　在这浓郁的生命气息与庆典氛围的感染下，一种源自血脉本能的躁动在苏离心间漾开。晨曦女神的教义从不压抑生命的热忱与创造，在这象征万物复苏、播种希望的清晨，还有什么比一场酣畅淋漓的、充满爱意与生命力的「晨练」更能回应女神的教诲与这节日的真谛呢？
　　他伸出手，轻轻抚上英格丽德光滑而富有弹性的肩头。英格丽德在睡梦中嘤咛一声，长长的睫毛颤动了几下，缓缓睁开惺忪的睡眼。看清是苏离后，她脸上立刻绽放出毫无保留的、带著依赖与爱慕的笑容，像迎接朝阳的花朵。
　　没有过多的言语，节日的氛围与彼此眼中的情意已然足够。在艾莉瑞亚带著玩味笑意的注视和贝优妮塔均匀的呼吸伴奏下，树屋内很快便再次响起了压抑的喘息与令人面红耳赤的声响。这是一场契合时节、充满生命力量的「播种」，激烈而缠绵，仿佛要与窗外那大地复苏的磅礴生机相呼应。
　　当一切重归平静，苏离揽著面色潮红、娇喘吁吁的英格丽德，听著窗外愈发喧闹欢腾的节日气氛，心情愉悦，躺平之下系统再次顺利激活。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1.春耕祈愿的回响：今日春生万物仪式的盛大与虔诚，尤其是三十二只波列维克（谷物之父）的联合血祭与百架新型的祝福，将引动蕾雅女神深层次的关注。未来一个月内，黑森领主要农耕区将获得【丰穰赐福】效果，土壤肥力短期提升，种子发芽率显著提高，作物生长周期略微缩短且抗病能力增强。重点关注蓝镜湖周边新垦区与闪矛城平原，效果最为显著。此时播种豆种会固定土壤肥力，让接下来两季播种去年收获的【金穗谷】，都迎来极大丰收，田间超凡之穗爆发性出现。】
　　【2.马莱堡的「遗忘」宝库：马莱堡「金穗」商会破产清算已进入尾声，其名下一座位于码头区、因债务纠纷而被长期封存的中型仓库即将被强制拍卖以抵偿欠税。仓库内积压有大量来自提利尔和阿拉比的陈旧香料、受潮烟草以及一批被鉴定为「工艺粗糙」的古代埃斯塔利亚青铜雕像。然而，在雕像内部，以铅芯填充的方式，秘密藏匿有超过三百枚未经切割的、品质上乘的阿拉比魔法宝石原石。预估总价值超过八万金王冠。可指派可靠代理人以低价竞拍该仓库，收获远超预期。】
　　【3.矮人使团的临近：一支来自卡拉克·卡德林（永恒之峰，矮人至高王座所在地）的官方使团，由一位资深工程师行会大师率领，已进入边境亲王领境内。他们携带著作为盟友赠礼的【戈尔格里姆森号】雷霆飞艇的核心部件与技术图纸，预计十日内抵达黑森堡。为使团举行符合矮人传统的、庄重而荣耀的欢迎仪式，并在会谈中著重强调您对矮人工程学、符文技艺的尊重以及对收复失落山堡事业的理解与潜在支持，将极大提升矮人的好感。顺势提出希望聘请一位经验丰富的工程师大师常驻黑森领，指导飞艇维护与本地工坊发展，成功率很高。一位名为「碎铁者」戈恩森的大师（传奇级矮人工程师/屠夫，因誓言需在远离山堡之地积累足够功勋以洗刷某次工程事故的「耻辱」）对此表现出兴趣。】
　　【4.林间隐患的根除：针对「鸦语森林」边缘的死亡之风泄露点，派遣的蕾雅教会德鲁伊小队已成功定位源头—一处被废弃的古老墓穴裂隙。进行自然净化仪式需消耗三棵百年橡树的核心木材以及五磅银粉。仪式成功后，可彻底封堵裂隙，并获得一小块【纯净林地核心】（稀有材料，可用于制作自然系宝物或提升德鲁伊修行地效果，注：范达尔在使用此宝物之后，必定提升为神选级德鲁伊）。】
　　【5.斯卡文鼠人的渗透迹象：黑森领灰女士隘口东北30里，地下深处未被勘测的废弃矿坑和天然溶洞中，发现了啮咬痕迹异常的隧道与散发著恶臭的粘液。
　　迹象表明，一支小规模的斯卡文鼠人氏族（很可能是「莫德尔氏族」的先锋）正在尝试向领地下方渗透。它们目前处于侦察和建立前哨阶段，但若放任不管，可能发展为心腹大患。建议立即组织精锐地下扫荡队，联合矮人矿工与擅长洞穴作战的部队，在其立足未稳时彻底清除，并加固所有已知的地下入口。】
　　【6.边境哨所的机遇：位于西部边境「裂石峡谷」的一座小型开拓骑士领哨所，其指挥官在一次巡逻中意外发现峡谷深处裸露的岩层中含有高纯度的硝石矿脉。该骑士缺乏大规模开采的能力和技术。若黑森领能及时介入，提供人力与技术支援，可迅速控制该矿脉，为【圣焰铸造厂】火药生产提供稳定可靠的原料来源。】
　　【7.水上贸易的试探：一支来自马莱堡的商队领袖在酒后透露，其背后商会看好黑森领的稳定与发展潜力，有意开辟一条从马莱堡直达黑森领南部港口的定期贸易航线，主要运输帝国制造的精密工具、优质布匹和书籍，换取黑森领的原材料（木材、矿石）和特色农产品（如月光首蓿干草）。初步接触并展示领地的秩序与商业潜力，可能带来一条新的、稳定的财富渠道。】
　　【8.帝国骑士团的内部裂隙：阿瓦兰领的「白银之锤骑士团」内部因对北方混沌威胁的应对策略产生分歧，一支由年轻激进派骑士组成的支团【双尾彗星之怒骑士团】对现任大团长的「保守」态度不满，正在帝国境内游历。他们目前位于威森领边境，对黑森领的崛起颇感兴趣。若能展示强大的军事实力与对抗混沌的决心，有机会招揽这支忠诚、坚毅又充满了人类赤忱的骑士团。】
　　【9.内部忠诚的考验：新近效忠的「血须」冈特男爵，其摩下一位深受信任的王国骑士队长，近期与来自西境【凄凉之地】的一位神秘商人往来密切。该商人疑似为某位对黑森领抱有敌意的伯爵的代理人。建议秘密监控，查清其真实意图，是单纯的商业行为，还是意图策反或搜集情报。】
　　【10.野兽人部落的异动：黑松大森林更深处，一个名为「血角」的大型野兽人部落正在不寻常地聚集，其数量远超寻常。有迹象表明，一位混沌卵或是更强大的野兽人英雄（如末日公牛）可能正在其中诞生或被召唤。若不加以干预，可能在夏末秋初形成足以冲击边境要塞的「野兽潮」。建议提前进行军事侦察，并考虑联合周边势力，在其完成集结前发动先发制人的打击。】
　　看完金光闪烁的文字，苏离嘴角勾起一抹难以掩饰的满意弧度。脑海中流淌的十条情报，每一条都价值千金，更关键的是，它们所涵盖的范围，已经远远超出了黑森领乃至边境亲王领的范畴。
　　「连威森领的骑士团内部动向都清晰在列————」他低声自语，语气中带著一丝掌控局面的从容。这无疑是一个强烈的信号，表明黑森领的影响力，如同藤蔓般，已然悄然渗透到了帝国更深处，其触角所能探知的信息网络，正在以前所未有的速度扩张。这种无形的力量，有时比明面上的刀剑更具威慑。
　　对于情报中提及的【双尾彗星之怒骑士团】，苏离自然是持欢迎态度。一支来自帝国核心区域、充满活力且对现状不满的骑士团，他们的投靠不仅仅是军事力量的增强，更是一种政治意义上的认可，能进一步抬升黑森领在帝国境内的声望和合法性。
　　「忠诚、坚毅又充满了人类赤忱————」苏离回味著情报中对这支骑士团的描述，这样的品质在旧世界尤为珍贵。他摩下并不缺乏强大的战士和运筹帷幄的谋士，但这样一支带著理想主义色彩、渴望建立功业的生力军，正好可以填补某些方面的空白。
　　至于他们最看重的「对抗混沌的决心」？苏离几乎要笑出声来。这恰恰是他最不缺乏，甚至可以说是「货源充足」的东西。他目光转向西方，仿佛能穿透重重宫墙，看到那片被混沌阴影笼罩的闪矛平原。
　　「正好，」他心念电转，一个清晰的安置方案已然成型，「闪矛城下的天堂之矛，就像一块巨大的磁石，无时无刻不在吸引著北方废土那些渴望毁灭与荣耀的混沌战帮。那里的战斗永无止境，混沌勇士、掠夺者、变异怪物————层出不穷。把【双尾彗星之怒】派过去，让他们驻扎在闪矛城前线，那里有最纯粹的混沌之敌需要净化，有最残酷的战场可以磨砺他们的意志与剑锋。」
　　他几乎可以预见，当这些满腔热血、渴望证明自己的年轻骑士们，面对那仿佛杀之不尽、斩之不绝的混沌浪潮时，他们会发现，在这里，最不需要担心的就是没有敌人可杀，最需要担心的，反而是如何在连绵不绝的血战中保存自己，以及————会不会忙到连喘口气的时间都没有。
　　「让他们去那里吧，」苏离做出了决定，语气轻松而笃定，「在那里，他们能找到渴望的一切一战斗、荣耀，以及对混沌最直接的打击。我只怕他们到时候会抱怨，敌人太多，杀到手软。」
　　这不仅完美契合了骑士团的需求，也能极大缓解闪矛城防线俄尔施泰因所部的压力，可谓一举两得。苏离满意地靠回软枕上，开始仔细斟酌如何回复其他几条情报。

第554章 春生万物和新的自然精魂
　　略过威森领的情报之后，苏离又仔细看了一下其他的情报，不得不说，春生万物仪式的到来，蕾雅女神重新执掌年轮，再度展现了她无与伦比的慷慨！
　　哪怕是苏离在成为伯爵之后，今天的情报也是最为慷慨和强大的！
　　尤其是【矮人使团的临近】这一条，让他精神一振。使团带来了传奇级雷霆飞艇！这不仅是强大的战略运输工具，更是与矮人至高王势力加深联系的绝佳机会。他必须亲自过问欢迎仪式，务求符合矮人传统，展现出足够的尊重。
　　而且关键是，又揭示了一位传奇级的机缘！
　　传奇级的矮人屠夫工程师？
　　虽然苏离也不清楚，怎么一个矮人又可以是屠夫又可以是工程师，但是他传奇级的资质可假不了！
　　若能顺势聘请到那位「碎铁者」戈恩森大师，对领地的工程学发展将是巨大助力。这条情报，价值连城。
　　而【春耕祈愿的回响】无疑是当下的重中之重。这直接关系到未来一年的粮食储备与领地稳定，更是晨曦女神青睐的明证。他立刻决定，仪式结束后就亲自下令，让省务院和晨曦教会全力配合，确保豆种及时播种，并重点关注情报提及的蓝镜湖与闪矛城平原区域。
　　【林间隐患的根除】则能够让范达尔提升到神选级！一位神选级德鲁伊的出现，对领地的作用恐怕不会太弱于一位传奇级的强者，毕竟神选级大德鲁伊，仅是靠著种田，也能够给黑森领培育大量的高级战斗力。
　　【马莱堡的「遗忘」宝库】则是一笔轻松入手的横财。他打算交给奥利弗宰相，让他派个机灵又嘴严的商业代理人去处理，低价拿下那个仓库，秘密取出宝石原石。八万金王冠，对于正在大规模建设的领地而言，是一笔不容小觑的流动资金。
　　值得一提的是，目前黑森领通过苏离这强大的情报能力与省务院的高效运作，早已不再满足于仅仅在马莱堡设立税卡和进行商业投资。经过一年多的渗透与布局，黑森领的触角已深深嵌入这座边境明珠的肌体之中，掌控了相当规模且关键的产业与地产，形成了一张隐形的经济巨网。
　　首先是在仓储与物流领域。除了最初通过情报获取的「琥珀之泪」大型拍卖行及相连的三座贵重品仓库外，省务院下属的「紫荆花商贸行」通过一系列复杂的代理人操作和精准的抄底收购，如今已实际控制了马莱堡码头区近五分之一的优质仓储空间。这包括十二座大型砖石结构仓库，它们沿著「铁锚街」一字排开，形成了著名的「紫荆花仓储区」。这些仓库不仅用于储存和转运黑森领自身出产的木材、矿石、特色农产品（如月光苜宿、珍珠麦），也对外出租，为来自帝国、基斯里夫、阿拉比甚至更遥远国度的商队提供安全可靠的仓储服务，日进斗金。
　　在商业核心区域，黑森领的影响力同样不容小觑。通过控股和间接控制，「紫荆花商贸行」如今掌控著「金羊毛商行」—一这家历史悠久、一度濒临破产的老牌商行，如今主营来自帝国南方的精密工具、优质布匹、书籍以及黑森领的原材料，其招牌在商人汇聚的「天平广场」旁格外醒目。同时，商贸行还秘密持有著「狮鹫与葡萄」酒业商会超过六成的干股，该商会垄断了马莱堡上城区近三成的高端葡萄酒与烈酒供应，是贵族与富商宴饮的必备。
　　在不动产方面，黑森领的投入更是大手笔。位于马莱堡上城区与中城区交界处的「金狮大街」，是整个城市地价最高的区域之一。省务院通过数个不同的半身人信托基金，悄然收购并整合了这条街上毗邻的五栋三层石质联排建筑，并斥巨资将其改造并联通，建成了一座宏伟的「黄金狮鹫商业与会馆」。这座建筑底层是面向高端客户的商铺，出租给珠宝商、高级裁缝和炼金术士；二层及以上则是设施豪华的俱乐部和会议厅，仅对会员开放，已成为马莱堡许多有影响力的商人、行会首领乃至部分帝国官员私下会晤、洽谈要事的重要场所。这座会馆不仅是财富的象征，更是一个重要的情报汇集与利益交换中心。
　　最能体现黑森领金融野心的，则是在马莱堡新兴的「汇票街」上。这里聚集著众多钱庄和早期银行家。省务院联合了几位早已暗中投靠苏离的边境富商，共同出资成立了「边境联合承兑行」。这家承兑行拥有一座独立的、戒备森严的三层石质大厦，其地下室据传采用了矮人设计的保险库。它不仅为往来商旅提供便捷的异地汇兑服务，也开始尝试向信誉良好的客户提供短期贷款和商业票据贴现业务，悄然渗透进马莱堡的金融命脉。
　　此外，在下城区的「铸铁街」（遍布铁匠铺和机械作坊），「紫荆花商贸行」控股了一家名为「精准齿轮」的工坊，这家工坊能小规模生产一些矮人设计的、改良过的弩机零件和精密工具，虽然产量不大，但利润丰厚，并且与马莱堡的工程师行会建立了联系。
　　可以说，通过这种多点开花、由商业到金融、由物流到地产的全面布局，苏离的黑森领已经不再是马莱堡的一个外部势力，而是深深植根于这座城市经济血脉之中的「内部玩家」。这张由仓库、商行、会馆、银行和工坊构成的网络，不仅为黑森领带来了稳定而庞大的财富流入，更赋予了苏离影响甚至一定程度上撬动马莱堡经济的能力。
　　这为他未来可能采取的行动，无论是经济施压还是更深层次的介入，都奠定了坚实的基础。那即将到手的、藏有宝石原石的仓库，不过是这张日益庞大的经济网络上，又一个顺理成章的收获罢了。
　　至于其他的【斯卡文鼠人的渗透迹象】、【边境哨所的机遇】和【野兽人部落的异动】则都给了他以一定的提醒，提前调派兵力侦察，必要时先发制人，绝不能让其形成席卷边境的「野兽潮」。
　　思绪电转间，苏离已对这十条情报做出了初步的处置决断。他深吸一口气，将后续执行的细节暂且压下。此刻，还有更重要的事情等著他。
　　他轻轻挪开英格丽德搭在他身上的手臂，为她掖好被角，然后动作利落地起身。早已候在外间的仕女轻声走进，为他更衣。今天他选择了一套庄重而不失生机的礼服，以深绿色为底，绣著金色的紫荆花与麦穗纹样，外罩一件象征晨曦的淡金色斗篷，恰到好处地契合了春生万物节的主题。
　　整理好仪容，苏离大步走出树屋。清晨带著草木芬芳的空气扑面而来，与室内残留的暖昧气息形成鲜明对比。紫荆宫前的广场上，巨大的柳条花环拱门矗立在广场入口，来自领地各处、穿著节日盛装的代表们正有序聚集，空气中弥漫著期待与欢欣。
　　希露德同样换上了一身精致的金色铠甲，外罩绣有圣百合与初生藤蔓纹样的仪式披风，她迎上前来，微微躬身：「领主大人，仪式即将开始，各方代表均已就位。」
　　苏离点了点头，目光扫过广场。他看到俄尔施泰因穿著笔挺的蓝镜男爵礼服，与几位重要的王国骑士站在一起；看到奥利弗宰相正与几位教会代表低声交谈；看到新晋的乔·康纳男爵脸上洋溢著自豪；也看到那些来自各个村庄、脸上带著质朴笑容的长老和农妇代表。
　　「走吧。」苏离声音平稳，带著一丝符合节日的温和，「让我们去回应大地的期盼，与领民们共同迎接晨曦女神的恩赐。」
　　在范达尔主教及一众骑士的簇拥下，苏离很快来到了仪式核心一少女之环。这里早已是人山人海，不仅有从四面八方赶来的晨曦修女和虔诚农夫，还有许多闻讯而来的半身人商贩，他们敏锐的商业嗅觉从不放过任何热闹的场合，兜售著各种精巧的手工制品和诱人的食物，为庄严的庆典增添了几分市井的活力。
　　少女之环中央，蕾雅女神的麦像庄严矗立。而环绕在麦像周围的景象，更是令人震撼—一密密麻麻、形态各异的自然精魂聚集于此，它们散发出的生命气息几乎凝成了实质的薄雾。
　　除了熟悉的波列维克（谷物之父）、罗根夫人、畜主、眠根者、炉火祖母、
　　沼泽贤者、哨壁之灵、密语翁、窖藏祖母，之外，今年还出现了数个新的面孔，它们的存在本身就是黑森领疆域扩张与文明发展的活地图。
　　「碎镰者」格隆—石足，一位体型魁梧如小山、由风化石英与肥沃黏土构成的精魂。它的行动缓慢而沉重，步履间带有土壤翻涌的闷响。格隆—石足是坚韧土地与顽强根系的具象，象征著即使是在贫瘠岩石间也能挣扎求存的生命力。
　　它通常沉睡于苍岩溶洞北部「石齿丘陵」地下的巨大岩洞中，那里遍布发光的苔藓和依靠地热生长的奇特菌类。格隆—石足的力量能轻微改变局部地形，使土壤不易流失，并能极大地增强作物根系的深度与韧性。
　　在它影响力所及的农田，作物抗旱、抗倒伏的能力会显著提升。据说在当地，一个倒霉的边境亲王领开拓领主，率领一支军队试图穿越石齿丘陵发动突袭，结果格隆—石足在睡梦中无意识地翻了个身，引发了一场小范围的地动，使得行军路线上的隘口被落石封堵，不战而溃。
　　农民们会在开垦艰难土地或种植深根作物前，向它献上本地烧制的陶器碎片（象征与土地的连接）和烈酒，祈求根深蒂固。教会德鲁伊则通过敲击特定岩石与它进行缓慢而古老的交流。
　　「涌泉母」莉泉—丝绦，一位优雅而变幻不定的女性精魂，形态由清泉、溪流与水雾构成，长发如同漂浮的水草，声音如流水潺潺。她是纯净水源与地下暗河的守护者，象征著生命的滋养与洗涤。
　　主要存在于蓝镜湖的深处泉眼以及连接湖泊与各条河流的地下水源网络中。
　　她也可以在领地上任何一处未被污染的溪流或水井中暂时显现。
　　泉—丝绦能小范围引导地下水流，净化受到污染的水源（对非魔法或低阶魔法污染有效），并确保她所庇护的泉水甘冽充盈。在她眷顾的村庄，井水从未于涸，且极少发生水源引发的疾病。她还能够通过水雾，在一定范围内传递简单的信息或警示。
　　村民们会在新井挖成或久旱求雨时，向水中投入光滑的鹅卵石或编织精美的水草环作为祭品。教会则在水源旁举行仪式，请求她保佑领地的水力磨坊运转顺畅，并协助监测水域可能出现的污染或异状。
　　「林语者」维尔温—轻歌，一位身形修长、半透明如晨曦林雾的精魂，身体由摇曳的光影和树叶的沙沙声组成。它是黑松大森林边缘与人类定居点交界处生态的调和者，象征著森林的呼吸与生命循环。
　　她游荡在林语镇附近的「静谧之森」—一一片受到教会严格保护的、介于原始森林与人工林之间的过渡地带。
　　维尔温—轻歌能促进植物的健康生长，尤其擅长调和果树的挂果周期与品质。
　　它能轻微地引导有益的昆虫和鸟类，帮助授粉和控制害虫。在其影响范围内，伐木者会发现树木的再生速度略有加快，且更容易找到自然倒伏的良材，而非需要砍伐生机勃勃的大树。它还能安抚领地内驯养的蜂群，使其产蜜量增加且不易暴躁。
　　果农和养蜂人会在一年的特定时节（如开花、挂果前）在林间空地留下混合了蜂蜜的谷物祭品。德鲁伊们通过观察林间光影的和倾听风过树梢的声音来解读它的「低语」，以预测天气和规划采收。
　　这些自然精魂的存在，极大地增强了晨曦教会在黑森领的影响力与实际作用。它们不仅是信仰的对象，更是领地农业生产和生态环境不可或缺的「基础设施」。范达尔主教及其麾下的德鲁伊们，作为与这些精魂沟通的主要桥梁，其地位也因此愈发稳固和重要。苏离巧妙地利用这些自然之力，将信仰、农业与领地的发展紧密地结合在一起，构筑了一道不同于刀剑与城墙的、充满生机的无形屏障。
　　而祭礼场地中央，二十八位精挑细选出来的晨曦修女，身披崭新的、仿佛用初春最嫩的叶片染就的翠绿祭袍，肃穆而立。她们前方，摆放著今年最重要的祭品之一：超过三斤的、颗粒饱满圆润的珍珠麦，被盛放在一个由整块月光石雕琢而成的圣盘内，温润的光泽仿佛内部蕴藏著月光与生命力。这些珍珠麦，将是今年所有新生儿获得【女神之胎】强大祝福的核心媒介！
　　而在石碑后方临时搭建的巨大石台上，覆盖著洁白亚麻布的是今年血祭的材料一堆积如山的、经过严格净化程序的怪物残骸与叛军尸体。上面洒满了新采摘的香草和野花，暂时柔和了其下的肃杀之气。三十二只形态各异的波列维克（谷物之父）安静地匍匐在石台四周，它们庞大的身躯散发著令人心安的土地丰饶气息。旁边，整整一百架由半身人工匠精心打造、装饰著彩色丝带与嫩绿枝条的新式精铁型具整齐排列，等待著春型竞速的开始，它们将成为开启春耕的利刃。
　　这一切，都将在苏离的命令下，与领民们虔诚的赞歌一同，奉献给慷慨的晨曦女神蕾雅。
　　「领主大人到！」司仪洪亮的宣告声压过了现场的嘈杂。瞬间，所有目光汇聚到苏离身上，人群自发地让开一条通道，目光中充满了敬畏与期待。
　　范达尔主教作为牧首，大步走到场地中央，高举双臂，洪亮的声音如同春雷般传遍四方：「以生命与晨曦之主，蕾雅之名！寒冬已逝，万物复苏！春生万物庆典——现在开始！」
　　古老而悠扬的旋律立刻响起，农夫们用新麦秆制作的排箫、骨笛与手鼓共同奏响了献给大地的赞歌。二十八位晨曦修女随之起舞，她们的动作比去年更加娴熟、圆融，充满了神性的韵律。人数翻倍的修女舞动时，形成的螺旋更加宏大、
　　磅礴，仿佛一眼望不到边的金色麦浪在生命之风的吹拂下层层涌动，蕴含著无穷的生机与希望。
　　「生命之主，沃土之母！」
　　「您的裙裾扫过冻土，冰河为之欢歌！」
　　「以蕾雅之名，契约永续——土地予我丰饶，我予土地敬畏与新生！」
　　清越而充满力量的颂唱声响彻云霄。当仪式达到某个临界点时，二十八位修女的动作戛然而止。她们如同心有灵犀，纤纤玉指同时抚上了腰间系著的苎麻束带。下一刻，翠绿的祭袍如同被春风吹落的叶片，悄然滑落。
　　二十八具沐浴在初春温暖晨光下的年轻躯体，毫无保留地呈现在天地与所有信徒面前。她们的肌肤如同沾染著晨露的初生花瓣，光洁而充满活力；身体的曲线柔和如同大地起伏的丘陵，充满了自然的韵律；垂落的发丝如同流淌的金色溪流，闪耀著健康的光泽。这一刻，没有丝毫的淫邪之意，只有对生命创造本源最原始、最崇高的礼赞与献祭。这是将自身最纯粹的形态，回归于赋予一切生命的大地母神。
　　「赞美慷慨的蕾雅女神！」
　　山呼海啸般的赞美声瞬间爆发，狂热的信仰之力如同实质的热浪，席卷了整个少女之环，空气都在为之震颤。
　　紧接著，仪式进入了最关键的血祭环节。苏离上前一步，拔出佩剑，剑尖直指苍天，声音沉稳而有力，清晰地传入每一个生灵的耳中：「以我，苏离·紫荆花，黑森领伯爵及此地统治者的名义！以此血与魂，此耕具与祈愿，奉献于您，慷慨的晨曦之主蕾雅！愿您的恩泽，如春光普照，赐予吾土丰饶，赐予吾民安康！」
　　早已准备就绪的教会武士猛地掀开覆盖祭品的白布，同时挥下利刃。蕴含著力量的血液浸染石台，三十二只波列维克发出低沉的、满足的嗡鸣，它们的身躯在祭祀中仿佛变得更加凝实，散发出的生命与大地气息如同潮汐般向外扩散。那一百架新型也仿佛被注入了无形的力量，金属的锋刃在阳光下闪过一丝不易察觉的流光。
　　「轰—
　　」
　　一股远比去年更加庞大、更加精纯的生命能量以少女之环为中心，如同无形的海啸般向四面八方奔涌而去！所有人都能清晰地感觉到，脚下的大地仿佛苏醒的巨兽，发出了舒坦的震颤。远处的田地里，刚刚播下的种子似乎都在土壤下蠢蠢欲动。
　　天空中，阳光似乎更加明媚温暖，甚至隐约有金色的、如同麦穗般的光点凭空洒落，融入土地，融入等待耕作的型具，也融入那些额头上带著麦穗水痕的孩子们体内。
　　蕾雅的目光，这一次无比清晰地投注于此！她的慷慨，因黑森领的繁荣、因这场远超从前的盛大献祭，而达到了一个新的高度。
　　范达尔主教激动得声音都有些颤抖，他高举起那月光石圣盘，将散发著浓郁生命气息的珍珠麦展示给所有人看：「女神已赐下恩典！这些圣麦，将庇佑所有新生！」
　　春型竞速随后在狂热的氛围中开始，一百架型具在最强壮的农夫驱动下，如同利剑般划开苏醒了的大地，翻出带著湿气的、肥沃的黑色泥土。
　　今年的春生万物仪式，在规模、参与度以及最终引动的神恩效果上，都远远超越了往年。它不仅是农耕的开始，更是苏离统治下，黑森领生命力蓬勃进发的象征，预示著又一个丰饶与繁荣的年景。
　　>

第555章 黑森领名副其实的边境粮仓！
　　盛大的春生万物仪式结束后，苏离并未立刻返回黑森堡。在范达尔主教及一众官员的陪同下，他策马来到了位于黑森堡东南方向、作为领地农业核心区域的比约恩浅湾。
　　一行人登上那道坚固的、由巨石垒砌而成的堤坝顶端。眼前豁然开朗的景象，即便是早已看过无数次此地变迁的苏离，也不由得在心中发出赞叹。
　　堤坝的右侧，是领地圣地蕾芙琳湖。湖面烟波浩渺，在春日的阳光下闪烁著碎金般的光芒，一眼望去，几乎看不到对岸。与苏离记忆中初次见到它时相比，湖面的面积显然又有了显著的扩张。
　　「领主大人，」范达尔主教适时地上前一步，声音中带著自豪与对自然的敬畏，开始汇报此地的开发成果，「如您所见，在女神蕾雅的恩泽与领地持续的水利投入下，圣地蕾芙琳湖如今东西最宽处已超过七十帝国里，南北纵深也达到了近四十里。湖心最深处据测量已超过一百五十尺，其蓄水量足以应对任何可预见的干旱。湖水清澈，鱼虾丰美，周边区域的湿气与地脉都因它而得到了极大的改善。」
　　范达尔主教的声音带著欣喜：「圣湖的壮大，不仅仅在于其广阔的水域，更在于其中孕育的非凡生命与奇物。它们与湖水共生共荣，使得蕾芙琳湖真正成为了流淌著魔力的圣地。」
　　他首先提及了最早投入湖中的珍宝：「您当初陆续投入湖中的那些魔潮河蚌，如今已然在此繁衍生息。经过这五年的休养，它们的数量已稳定在三十只以上。这些河蚌不仅本身能出产品质上乘的魔力珍珠，它们的存在更如同一个个微型的魔力漩涡，无时无刻不在汲取并释放著水元素能量，极大地提升了湖水的灵力充沛程度。可以说，如今湖水中蕴含的生机与潜在的滋养之力，有相当一部分得益于这些河蚌。」
　　接著，他指向湖泊深处：「更为神奇的是那八只杜因爪。它们已彻底与湖底灵脉融合，钻入最深处的淤泥与岩层，化作了八道稳定的水下泉眼。这些泉眼并非普通的水源，它们涌出的是蕴含著精纯生命能量的活水，源源不断，确保了湖水的活力与自我净化能力，甚至在一定程度上调节著湖泊的小气候。它们就像是圣湖跳动的心脏，是此地生机不绝的根源之一。」
　　范达尔顿了顿，脸上露出兴奋和骄傲的神色，向苏离展示近期的成果：「而最近，在教会德鲁伊与自然精魂的共同努力下，我们又成功引入了两种新的奇幻之物，进一步丰富了圣湖的生态与神异。」
　　「其一，是银叶萍」。」他描述道，「这是一种叶片呈银白色、脉络会随著月光强弱而发出微光的神奇浮萍。它们并非自然野生，而是教会德鲁伊利用蕾雅神术，结合湖岸边的月光首蓿特性，耗费心血培育而成的。银叶萍能够高效地吸收水中过多的营养物质和细微的杂质，起到极佳的净化作用，同时它们散发的微弱月光能量，能与魔潮河蚌的魔力场形成良性互动，进一步优化水体的能量环境。更重要的是，成熟的银叶萍本身是一种不错的魔法材料，可用于制作宁神药剂或低阶的附魔墨水。」
　　「其二，则是我们从南方一位旅行德鲁伊手中换得的水裔守卫」——一种名为晶鳞哨兵」的特殊水系元素生物。」范达尔解释道，「它们形态类似半透明的小型水元素，核心是一块不断旋转的蓝色晶核。我们引入了十二只晶鳞哨兵，将它们安置在堤坝关键水闸、主要入水口以及杜因爪泉眼附近。它们没有太强的攻击性，但感知极其敏锐，能侦测到水下的异常魔力波动、水体污染或是未经授权的潜入者，并通过一种独特的心灵波动向岸上的德鲁伊示警。它们是圣湖忠诚的隐形卫士。」
　　范达尔总结道，语气中充满成就感：「魔潮河蚌提升灵力，杜因爪泉眼保障水源与生机，银叶萍净化水体并提供额外资源，晶鳞哨兵则负责警戒与监控。领主大人，如今的圣地蕾芙琳湖，已不仅仅是一片水域，更是一个结构精巧、生生不息的超凡生态体系。它既是领地的粮仓水源，也是培育更多神奇动植物、乃至进行某些水系魔法研究的宝贵基石。」
　　看著烟波飘渺的蕾芙琳湖，苏离眉头一挑，笑著询问道：「那里面应该已经有很多超凡动植物了吧？」
　　范达尔主教的脸上露出了欣慰的笑容，他微微躬身回应道：「领主大人明鉴。圣湖灵力日益充沛，确实已自发吸引并孕育了众多奇妙的生命，其繁盛程度远超我们最初的预期。」
　　他如数家珍般地开始汇报：「除了我们最早引入，如今已形成稳定种群的金鳞鱼和风暴龙头鳗之外，湖中确实增添了许多新的住户。」
　　「金鳞鱼自不必说，它们是湖中的基石，其提升资质的效用虽微，但胜在稳定，如今数量颇丰。风暴龙头鳗则更为活跃，尤其喜欢在雷雨天气于深水区游弋，其释放的微弱电流不仅淬炼著它们自身，也对雷属性骑士修行和实力有著极大的提升。」
　　「而我们所主动引入的，」范达尔继续道，「除了刚才提及的晶鳞哨兵」，还有一种名为歌喉水母」的小型生物。它们躯体透明，仅在核心处有一点幽蓝的光晕，当它们在月夜浮上水面时，会发出极其细微、如同风铃般清脆悦耳的共鸣声。这声音能宁神静气，安抚躁动的元素，有助于维持湖区魔力的平和。我们引入它们，是希望借助其特性，平衡风暴龙头鳗带来的些许躁动。」
　　「然而，最令我们德鲁伊感到惊奇与喜悦的，是那些不请自来的客人」。」范达尔的语气中带著一种对自然造化神秘的赞叹，「圣湖的环境显然吸引了远方的生命，或是候鸟的爪蹼，或是雨中的蟾，不经意间便将生命的种子带入了这片水域。」
　　「其中数量最多的，是一种我们称之为月光蝌蚪」的小生物。它们通体银白，只在夜晚散发出柔和的微光，成群结队地在浅水区游动，以水藻和微小的浮游生物为食。它们本身并无特殊效用，但其存在仿佛是湖中月光能量的具象化，是圣湖健康活力的直观体现。」
　　「还有一种巨螯盾甲蟹」，」范达尔描述道，「它们的甲壳异常厚重，呈青黑色，如同覆盖著一层岩石。双螯巨大而有力，但性情却出奇地温和，主要以湖底的水生植物和腐殖质为食。它们的甲壳是极好的天然防护材料，经过处理后，可以制作轻便而坚固的小型盾牌或护心镜。」
　　说到这里，范达尔特意指了指靠近岸边一些清澈水域：「而最奇特的，或许要数那种近乎透明的幻光虾」。」
　　「它们体型细小，成群结队地活动时，就像一片流动的、闪烁微光的水晶尘埃。它们的身体几乎完全透明，只有在特定角度的光线下，才能看到其内部极其细微的、如同星屑般的发光器官。它们对水质要求极高，只栖息在最洁净、灵力最平和的水域。它们以水中最微小的灵性浮游物为食，本身极其脆弱，几乎无法捕捞，但其存在本身，就是圣湖水质与魔力环境达到极佳状态的明证。看著它们成群游动，就如同目睹湖水的灵魂在舞蹈。」
　　范达尔总结道，语气中充满感慨：「领主大人，圣湖如今已自成一方小天地。我们投入的种子已然开花结果，而自然母亲则馈赠了更多意想不到的礼物。
　　这些生灵彼此依存，构成了一个复杂而精美的链条，它们不仅是资源，更是这片土地生机勃勃的象征，是女神蕾雅对我们所做一切的肯定。」
　　苏离聆听著范达尔的描述，目光再次扫过这片浩瀚水域与周边无垠的平原，心中已然有了清晰的权衡。他微微颔首，语气沉稳地开口：「范达尔，蕾芙琳湖的规模，到此已然足够。东西七十余里，南北四十里，蓄水丰沛，足以滋养周边数百里的土地。这已是一个足以福泽万民、堪称典范的大型水利工程。即便放在以宏伟造物著称的东方帝国，也足以在史册上留下浓重的一笔。」
　　他话锋一转，手臂划过一个广阔的弧度，指向堤坝外那片仿佛延伸至天际的浅湾和平原：「湖的潜力已近极致，再行扩建，反而会挤占我们赖以生存的宝贵平原与耕地。眼下，我们的重中之重，是将这沿湖数百里，乃至更远方目光所及之处的潜力之地，尽数化为我黑森领的粮仓！」
　　范达尔立刻领会了苏离的战略意图，他脸上露出深以为然的表情，接著汇报导：「领主大人明见万里！正如您所言，依托圣湖的水利之便，以及我们正在规划的次级水渠网络，我们所能滋养和开垦的区域，远超最初的想像。」
　　他深吸一口气，语气中带著规划宏伟蓝图的激动：「根据省务院农垦司、德鲁伊以及矮人测绘师的联合勘测，以圣湖为核心，辐射北部行省东南部广袤区域的这片冲积平原，地势平坦、土层深厚。经过严谨计算，理论上具备开垦潜力的土地总面积，高达三百万亩以上！」
　　「当然由于东北部的黑松林延伸地带需作为木材产出与生态屏障，西部的石齿丘陵及诸多零散林地、石滩亦不宜开垦，这些山林丘壑又占去约三成。未来，随著开垦推进，村庄、城镇、道路、堡垒、庄园、工坊乃至墓地等，亦将占据不少土地。所以可能无法将这个数字开垦到极致。」
　　这个数字让苏离眼中精光一闪。三百万亩！这是足以支撑一个王国野心的根基。
　　「很好，」苏离沉声道，声音中带著一丝不易察觉的兴奋，「那么，接下来的目标，就是将这潜力化为现实！告诉我，如果全力推进，我们最终的目标是多少？」
　　范达尔显然对此早有腹案，他毫不犹豫地回答：「回禀大人，这是一个跨越数十年的宏伟工程。若不计人力与物资投入，以我们现有的水利技术、德鲁伊的土壤改良术以及强大的组织能力，分阶段持续推进。即便扣除这些不可或缺的河流、森林、丘陵与聚落，根据德鲁伊们的反复踏勘与测算，这片平原之上，最终可用于稳定耕作的土地，其总面积依然极为可观，最终有望在这片广袤平原上，开垦出超过两百万亩的稳定农田！这将成为整个旧世界都为之侧目的巨型粮仓，是帝国南部从未有过的农业奇迹！」
　　两百万亩！苏离仿佛已经看到了未来，金色麦浪如同真正的海洋般在这片土地上汹涌澎湃，黑森领的谷仓将充盈到无以复加。
　　然而，黑森领的农业潜力，远不止于此。范达尔紧接著，汇报了领地农业体系中最核心、最强大的部分：「大人，除了这规模足以改变帝国南方格局的普通农田，我们还有女神与自然赐予的、真正决定性的力量——血田。」
　　他的语气带著无比的郑重：「经由谷物之父波列维克们的神力转化，将怪物血肉与叛军尸骸中的残存能量，结合大地母神的神恩，化为滋养作物的超凡肥力。这种转化每年可进行一次，而在春生万物仪式上进行，效果尤为显著。」
　　范达尔脸上露出激动与自豪：「值得庆贺的是，领主大人，得益于今年仪式上空前盛大的献祭、女神格外的关注，以及我们历年征战积累的丰厚祭品」储备，今年成功完成转化的血田面积，将首次突破一万亩！」
　　他著重强调了血田无与伦比的价值：「这一万亩血田，其产出效率绝非普通农田可以衡量。根据过往经验，血田中作物的生长速度、抗逆性，尤其是最终的单位亩产，普遍能达到普通上等农田的十倍以上！一万亩血田，其产出效能，便堪比十万亩顶级良田！」
　　苏离负手而立，望著眼前这片承载著无限希望的土地。第一阶段五十万亩良田已成，两百万亩的宏伟蓝图已经绘就，再加上那一万亩堪比神赐、能决定高端武力格局的战略血田————这一切共同铸就了黑森领坚不可摧的农业根基，也是他未来一切宏图霸业最坚实的底气。
　　「传令省务院和农业司，」苏离的声音带著钢铁般的决断，回荡在堤坝之上，「制定详尽的百年垦殖方略，汇聚一切可以汇聚的力量。我要看到这片土地，几年之内，尽数化为我黑森领取之不竭、用之不尽的黄金沃野！」
　　「谨遵您的意志，领主大人！」范达尔与其他随行官员齐声应诺，声震四野，每个人的眼中都燃烧著参与并见证这伟大工程的炽热火焰。
　　听完了关于圣地蕾芙琳湖及周边核心产粮区的宏大规划，苏离的思绪转向了更广阔的疆域。他转向范达尔，询问道：「圣湖周边是未来的根基，那么，我们黑森领如今整体的农业情况又如何？」
　　范达尔主教脸上洋溢著振奋的神色，显然对此有详尽的掌握。他清了清嗓子，开始做更全面的汇报：「领主大人明鉴。过去一年，我黑森领的农业可谓迎来了前所未有的爆发式增长，其动力主要源于三个方面，如同三股洪流，汇成了我们今日的粮仓之海。」
　　「其一，便是疆域扩张与秩序确立带来的直接红利。」范达尔展开手掌，如数家珍，「自您一统北境，原沼泽领、黑森林东部、奥卡山伤心地北部、乃至南境边陲部分归附区域，大量以往因战乱、匪患或领主无能而抛荒、粗放的耕地被重新纳入有效管理。省务院派遣农官，指导轮作，修复水利，仅仅是这部分收复」的耕地，便增加了不下三十万亩！」
　　「其二，分封制度激发的蓬勃生机。」他继续说道，语气中带著赞许，「您对俄尔施泰因大人、希露德大人等功臣的大规模分封，以及众多王国骑士、开拓骑士获得领地，使得每一位封臣都成为了开发土地的急先锋。他们在自己的领地上倾注心血与财富，修建庄园、开辟农场、引进牲口、招募流民。从蓝镜湖畔的稻田，到圣百合领的谷地，再到各处骑士领的庄园与农场，这种由点及面的开发热情，犹如星火燎原，初步估计，各位封臣在其领地上新开垦及精细化管理的耕地，总额已超过五十万亩！这还未计算他们未来进一步的开拓潜力。」
　　「其三，则是持续涌入的移民带来的拓荒浪潮。」范达尔的声音带著一丝感慨，「稳定的秩序、充裕的未垦之地以及明确的税赋政策，如同磁石般吸引著四方移民。他们携家带口，在各地官员与教会修士的引导下，依傍河流、清理林地、建造新村。去岁至今，由移民主导开垦或充实起来的新垦地，遍布领地各处，尤以奥卡山伤心地等受战火创伤较轻、土地肥沃的区域为甚，这部分新增耕地，粗略统计亦有近二十万亩。」
　　他将这三股力量汇聚在一起，给出了一个令人振奋的总数：「领主大人，综合直辖领地的恢复与新增、各位封臣领地的蓬勃发展以及移民拓荒的成果，截至目前，我黑森领全境（包括所有封臣领地在内），实际在耕及已分配待耕的农田总数，已然突破三百万亩！」
　　「三百万亩————」苏离缓缓重复了这个数字，这意味著黑森领的农业基础已经发生了质的飞跃。
　　范达尔适时地补充道，语气充满底气：「以此为基础，即便按照较为保守的亩产估算，我黑森领的粮食总产出，也已远远超出了当前约三十万领民的口粮需求。不仅可以轻松养育现有及持续增加的人口，更能支撑起规模庞大的常备军，还有极其丰厚的盈余，足以供应我们的矮人盟友，乃至进行战略储备和对外交易。领主大人，我们的粮仓，已然充盈！这为您的一切宏图伟业，提供了最坚实的保障！」
　　苏离负手而立，极目远眺，目光仿佛穿过了时空，看到了在这三百万亩土地上辛勤劳作的领民，看到了堆满谷物的仓库，看到了兵强马壮、粮秣充足的军队。农业的繁荣，是帝国之基，如今，这块基石已被他打造得无比稳固。
　　这庞大的粮食产出，其意义自然无与伦比，如同涟漪般扩散至黑森领的每一个角落，乃至影响远方的盟友。
　　首先，是内部无与伦比的稳定性与向心力。
　　「仓廪实而知礼节」，充足的粮食是秩序最坚实的基石。在黑森领，这意味著民心归附，领民不再为下一餐发愁，繁重的劳役和税赋有了生存的底线保障，对领主的忠诚与对秩序的拥护自然根深蒂固。源源不断涌入的移民，正是这「安定富足」之名最好的证明。
　　军队可以保持常备化、精锐化，无需为了就食而四处劫掠或频繁解散。士兵们知道家乡粮仓充盈，家人衣食无忧，方能心无旁骛地训练与征战，爆发出更强的战斗力。
　　更重要的无论是局部的天灾，还是战争中暂时的封锁，庞大的粮食储备都让黑森领拥有了惊人的韧性，足以支撑其渡过难关，而不至于内部生变。
　　其次，是确立了黑森领作为「帝国南境粮仓」的显赫地位。
　　这个称号绝非虚名。当帝国北方可能因野兽人骚乱或混沌威胁而粮食减产，当其他边境行省还在为基本的自给自足挣扎时，黑森领不仅能轻松养活自身三十万人口，还拥有著令人垂涎的巨大盈余。这使得苏离在帝国内部的话语权急剧加重。
　　粮食可以成为最有效的外交工具。无论是与帝国其他选帝侯的交易，还是对马莱堡等地的经济影响，黑森领的粮食都是一种硬通货，一种能让人坐下来认真倾听的实力象征。比如斯提尔领就是因此受到了巨大的影响。
　　而最为立竿见影，也最具战略价值的，则是对矮人盟友产生的深远影响。
　　矮人，这个以固执、骄傲和精湛技艺闻名的种族，同样有著一个致命的弱点他们赖以生存的山堡王国，往往缺乏广阔肥沃的平原。他们的食物来源严重依赖山地畜牧、有限的梯田种植以及地下蘑菇农场，产量有限且极易受到封锁的威胁。
　　黑森领源源不断输送来的优质谷物一一尤其是那些饱满的麦粒和富含能量的块茎，对矮人而言，不亚于发现了又一条富矿脉。
　　以往，粮食可能是人类与矮人交易中的一项重要商品，但如今，黑森领能提供的是足以支撑一个矮人要塞日常消耗的、稳定而庞大的供应。这彻底改变了双方的关系。矮人不再仅仅视黑森领为一个有价值的贸易伙伴或军事盟友，更是一个能保障他们生存命脉的、至关重要的「后勤基地」。
　　无需再为粮食问题耗费过多精力，矮人工匠们可以将更多时间投入到他们最擅长的锻造、工程和采矿上。充足的粮食也意味著矮人人口可以更加稳定，甚至有望缓慢增长。这直接增强了灰山王国及其盟友的综合国力。
　　这种基于生存需求的依赖，远比基于利益或短暂军事目标的同盟更加牢固。
　　矮人是最重恩情和誓约的种族，黑森领提供的粮食，在他们看来是无价的恩惠。
　　这使得苏离在黑森领—矮人同盟中的话语权达到了前所未有的高度。那位即将到来的「碎铁者」戈恩森大师，其背后未必没有矮人高层以此作为深化友谊的考量。

第556章 传奇矮人屠夫工程师
　　就在黑森领广袤的田野上春耕氛围最为浓烈，农夫们喝著牲口，将希望的种子撒入散发著新生气息的泥土中时，一队风尘仆仆、却旗帜鲜明的队伍，出现在了灰女士隘口的东端。
　　为首的，正是黑森领的老朋友，灰山矮人王国的外交大使拜尔加·铁誓。他那标志性的、精心编织并缀著金属环的赤褐色长须在春风中微微拂动，饱经风霜的脸上带著一丝回到熟悉地方的放松。与他并辔而行的，是一位身形更为魁梧、
　　甲胄更为古老华丽、神情也更为肃穆的矮人。他胸前佩戴著象征永恒之峰（矮人至高王座）的徽记，正是至高王派出的特使，格罗姆·石盔大师。而跟在稍后位置，一言不发，背负著一柄巨大双刃战斧，眼神锐利如鹰，胡须被染成赎罪者特有的血红色的，便是那位传奇级的屠夫工程师——「碎铁者」戈恩森。
　　他们身后，是由数十名精锐矮人战士护卫著的几辆异常沉重、用厚实帆布严密覆盖的货车，里面装载的，正是那份沉甸甸的盟友赠礼—【戈尔格里姆森号】雷霆飞艇的核心部件与技术图纸。
　　队伍缓缓通过已经过加固和扩建的灰女士隘口要塞。守备的士兵显然早已得到通知，恭敬地向使团行礼，目光中带著对矮人盟友的尊重以及对那神秘货物的好奇。
　　一穿过隘口，踏入黑森领的疆域，眼前的景象便让即使是见多识广的拜尔加大使，也忍不住微微睁大了眼睛，更不用说首次到访的格罗姆·石盔和戈恩森了。
　　映入他们眼帘的，并非想像中边境之地常见的荒凉、粗犷或是混乱。而是一派井然有序、生机勃勃的繁盛景象。
　　宽阔坚实的帝国大道向前延伸，道路两旁是刚刚吐出嫩绿新芽的防护林带。
　　远处，大片大片的农田被整理得如同棋盘格般整齐，无数农夫和牲畜正在田间忙碌，新翻的泥土在阳光下闪烁著黑亮的光泽。灌溉用的水渠纵横交错，清澈的水流潺潺流淌，反射著粼粼波光。更远处，新建的村庄炊烟袅袅，白色的石墙和红色的屋顶在绿野中格外醒目。
　　「这————」格罗姆·石盔特使捋了捋他那精心打理、缀著金环的雪白长须，低沉的声音带著难以掩饰的惊讶，「拜尔加兄弟，你上次来信说，这位苏离伯爵将北境经营得不错————但这不错」，似乎太过谦逊了。这景象，比起帝国许多腹地行省，也不遑多让，甚至————更有活力。」
　　拜尔加·铁誓深吸了一口混合著泥土芬芳和植物清香的空气，脸上露出与有荣焉的笑容：「格罗姆兄弟，距离我上次正式来访，不过一年多光景。但这里的变化，每次都能让我这老家伙感到吃惊。苏离伯爵————不，现在该称他为选举人阁下了，他麾下的那些官员，效率高得惊人。你看这道路，这水渠，还有那些新建的村舍————这不仅仅是投入金币就能做到的，更需要强大的组织能力和对秩序的维护。」
　　他的目光扫过远处田埂上巡逻的、身披焰阳纹章披风的年轻骑士，补充道：「而且，烈阳教会在这里投入的力量也远超预期。那些是焰阳骑士团的预备骑士，他们在维持地方安定方面，起到了很大作用。」
　　一直沉默不语的「碎铁者」戈恩森，那双锐利的眼睛则更多地停留在道路的修建工艺、桥梁的结构以及远处一些正在兴建的工坊上。他偶尔会微微点头，用只有自己能听到的声音嘀咕一句：「地基打得还算扎实————」「哼，排水系统有点意思。」
　　队伍沿著大道继续向西行进，越是深入黑森领腹地，所见景象就越是让矮人们感到震撼。
　　他们途经了黑水河区域。望著那烟波浩渺、帆影点点的巨大河流，以及河畔连绵不绝、长势喜人的越冬作物和新垦的良田，格罗姆·石盔忍不住再次感叹：「如此丰沛的水源，如此肥沃的土地————难怪你们灰山王国近年来的粮食供应稳定了这么多。拜尔加，你这老小子，可是为王国立了大功！」
　　拜尔加笑著摆了摆手：「功不在我，在于苏离选举人的慷慨与远见。他深知，牢固的同盟需要实实在在的利益纽带。我们提供技艺、武器和矿产，他回报以粮食、安全和————尊重。」
　　他刻意加重了「尊重」二字，目光意味深长地扫过格罗姆·石盔和戈恩森。
　　随著地势逐渐抬升，远方绿地丘陵一带那熟悉的、雄伟的轮廓出现在地平线上。拜尔加的情绪明显变得激动起来，他指著那些山脉，声音洪亮地说道：「看那边！格罗姆兄弟，戈恩森！那就是绿地丘陵，跨过这里，就抵达黑森领的核心腹地，中央平原了。你们知道吗？随著黑森领统一北境，肃清了周边的绿皮、匪帮和混沌残余，许多我们矮人先祖留下的、曾被遗弃的古老要塞和矿洞旧址，如今已经恢复了安全！」
　　他的眼中闪烁著自豪与怀念的光芒：「我们灰山的工程师和探险队，已经在苏离选举人的许可和协助下，重新进入了黄昏山脉的旧铁砧走廊」和霜牙山脉的寒钢峰」区域。虽然大部分要塞已成废墟，需要漫长的清理和重建，但至少，我们重新踏上了祖先的土地！一些小型的前哨站和矿点已经重新建立起来。
　　这不仅仅是资源的回收，更是荣耀的回归！」
　　格罗姆·石盔神情肃穆地点了点头，作为至高王的特使，他自然清楚这意味著什么。矮人是一个极其看重传统与故地的种族，能够重返失落的山堡，哪怕只是初步的，其象征意义和实际价值都无比巨大。
　　他沉声道：「这份情谊，永恒峰铭记于心。苏离选举人不仅归还了象征著我们古老盟约的黄金发梳，如今更为我族重返故地提供了至关重要的安全保障。这份厚重，远非一艘雷霆飞艇所能完全回报。」
　　一直沉默的戈恩森突然闷声开口，声音如同岩石摩擦：「一个懂得尊重誓约和祖先的人类领主————罕见。」这对他来说，已经是很高的评价。
　　拜尔加趁热打铁，说道：「不仅如此，苏离选举人还主动归还了三具在精灵集体坟墓中发现的、被某些堕落精灵仪式玷污的传奇先祖遗骸。你们应该知道，这对我们意味著什么。」
　　格罗姆·石盔重重地哼了一声，拳头不自觉握紧，雪白的胡须因激动而微微颤抖：「意味著血仇得雪，意味著先祖得以安息！这份恩情，重于山岳！」他看向远方那座若隐若现的黑森堡，目光中已然带上了一种不同于之前的、近乎于看待同等地位盟友的郑重。
　　使团就在这种混合著震撼、感慨与日益加深的敬重情绪中，终于抵达了此行的终点—一矗立在黑水河与布里恩涅河交界中心，气势恢宏的黑森堡。
　　城堡显然经过了大规模的扩建和加固，城墙更高，塔楼更密，城头上飘扬的紫荆花旗帜在春风中猎作响。城门外，盛大的欢迎仪式已经准备就绪。
　　苏离亲自率领著俄尔施泰因、希露德、奥利弗宰相以及烈阳教会、晨曦教会的重要人物，在城门处迎接。他今日穿著一身庄重的黑底金纹礼服，外罩紫荆花披风，气度沉稳，目光锐利，已然具备了真正大贵族的气场。
　　「以群山与锻造之神之名，欢迎你们，尊贵的客人们！欢迎来到黑森领！」苏离上前一步，用矮人传统的问候语致意，声音洪亮而真诚。
　　拜尔加·铁誓大笑著上前，与苏离行了一个有力的拥抱礼：「哈哈，苏离老弟！每次来你这里，都像是换了个地方！这气象，了不得！」
　　格罗姆·石盔特使则上前一步，以矮人最为正式的礼节，右手抚胸，深深一躬：「卡拉克·卡德林的使者，格罗姆·石盔，奉至高王之命，向您致意，尊贵的苏离·紫荆花选举人阁下！并为您带来吾王与群山子民最诚挚的友谊，与约定的赠礼—【戈尔格里姆森号】雷霆飞艇！」
　　他侧身示意那被严密保护的货车，语气无比郑重：「愿它的双翼，能承载著我们的盟约，翱翔于北境的天际！」
　　苏离郑重还礼：「感谢至高王的厚赠！黑森领珍视与矮人兄弟的友谊，这份情谊，必将如同群山般永恒，如同熔炉中的火焰般炽热！」
　　他的目光随后落在了格罗姆身后那位气息独特的矮人身上，脸上露出了恰到好处的、带著敬意的笑容：「这位，想必就是名震群山、技艺超群的碎铁者」戈恩森大师吧？久仰大名。」
　　戈恩森抬起他那双锐利的眼睛，与苏离对视了片刻，然后微微颔首，声音依旧低沉：「戈恩森。一个寻求救赎的工程师兼屠夫。」他的回答简洁而直接，带著矮人特有的固执与坦率。
　　苏离并不以为意，反而笑容更盛：「大师过谦了。黑森领正值用人之际，尤其渴求像您这样拥有卓越技艺与坚定意志的人才。若大师不弃，我愿以最高规格的礼遇，聘请您为黑森领的首席工程顾问，全权负责飞艇的组装、维护，并指导领地的工程学发展。在这里，您将拥有充足的资源、最优秀的学徒，以及————无数能够让您施展才华、积累足以洗刷任何耻辱」之功勋的挑战。」
　　他的话语直接点明了戈恩森的核心需求，并且给予了极高的权限和承诺。
　　戈恩森浑浊的眼眸中闪过一丝极细微的光芒，他再次打量了一下苏离，又看了看周围那些显然训练有素、装备精良的人类士兵，以及远处隐约可见的、秩序井然的城镇轮廓。他沉默了几秒，然后缓缓开口：「我需要看看你的工坊，和你要我做的事情。」
　　「当然，」苏离从容侧身，做出邀请的手势，「一切但凭大师考察。请，诸位尊贵的客人，宴席已经备好，让我们边饮边谈！黑森领最好的麦酒和来自领地特产的【巨魔酿】，正等待著为远道而来的朋友洗尘！」
　　盛大的欢迎仪式后，矮人使团被迎入装饰一新的紫荆宫宴会厅。大厅内，巨大的石砌壁炉中跳跃著温暖的火焰，长条餐桌上铺著洁白的亚麻布，上面已经摆满了琳琅满目的食物和酒水。空气中弥漫著烤肉的焦香、新鲜面包的麦香以及各种香料混合的诱人气息，与矮人身上带来的淡淡硝烟和金属味奇异地融合在一起。
　　宴会的气氛热烈而隆重。苏离摩下的核心贵族、将领以及教会高层尽数出席，给予了矮人使团最高规格的礼遇。矮人们虽然性格坚毅沉稳，但面对如此热情和丰盛的款待，紧绷的脸上也渐渐露出了笑容，尤其是当一杯杯醇厚的麦酒和一种散发著奇异浓烈香气的琥珀色烈酒被端上来之后。
　　「来，格罗姆特使，戈恩森大师，尝尝我们黑森领的特产，【巨魔酿】！」
　　苏离亲自举杯示意。
　　这种用沼泽巨魔胆汁、多种稀有草药以及高度蒸馏酒基秘法酿造的烈酒，是专门为矮人们准备的，入口如火焰般灼热，下喉却带来一股奇特的、令人精神一振的暖流与力量感，回味悠长而复杂。
　　格罗姆·石盔谨慎地抿了一口，雪白的眉毛猛地一扬，眼中闪过一丝惊异，随即毫不犹豫地将杯中剩余的一饮而尽，厚重的手甲重重砸在桌面上，发出沉闷的响声：「好！够劲道！这酒————有我们矮人烈酒的风骨，和家乡的味道！拜尔加，你这老滑头，以前可没说过黑森领还有这等好东西！」
　　拜尔加·铁誓得意地晃著酒杯，哈哈大笑：「这可是苏离老弟领地工坊的新品，我也是第一次喝到如此纯正的！看来今天我们是沾了至高王使团的光了！」
　　就连一直沉默寡言、对周围奢华环境似乎有些不屑的戈恩森，在尝试了一口巨魔酿后，那双锐利的眼睛也微微眯起，盯著杯中琥珀色的液体看了片刻，然后同样一言不发地仰头饮尽。他没有说话，但将空杯往桌上一顿的动作，已然表明了他的态度。
　　随著宴会的进行，一道道精心烹制的菜肴被端上桌，其中不乏蕴含著微弱魔力的超凡食材，再次让矮人们感到了震撼。
　　主食是掺入了少量【钢铁麦】磨制的面粉烤制的黑面包，口感粗却麦香浓郁，咀嚼间仿佛能感受到一股坚韧的力量在齿间流转。
　　主菜之一是烤【火绒兔】肉。这种黑森领最重要的特产，肉质紧实，经过特殊烤制后，入口带著一丝奇异的火焰灼烧感，却又瞬间化为浓郁的肉香，让习惯了厚重肉食的矮人也赞不绝口。
　　来自圣地蕾芙琳湖的【金鳞鱼】被做成了鲜美的鱼汤，鱼肉嫩滑，鱼汤呈现出淡淡的金色，不仅味道绝佳，更能隐约感觉到一丝滋养身体的气息。
　　还有用月光苜蓿喂养的烤羊排、来自黑松大森林的特产【岩菇】炖汤、以及各种利用领地特产果蔬制作的沙拉————每一道菜都不仅美味，更体现了黑森领物产的丰饶与独特。
　　格罗姆·石盔看著眼前琳琅满目的超凡食物，再对比一下灰山王国日常单调的腌肉、黑面包和蘑菇汤，不禁感慨道：「苏离选举人，您的领地，真是————富得流油啊！不，是富得流魔力！这些食物，即便在我们永恒峰的宴会上，也未必能如此集中地出现。」
　　拜尔加趁机接话，语气却带上了一丝不易察觉的沉重，他晃著手中的巨魔酿酒杯，叹息道：「富饶，总是令人羡慕。格罗姆兄弟，你可知，我们灰山如今，可是被一群不懂得欣赏美食，只懂得破坏和吞噬的丑陋家伙们，搅得不得安宁。」
　　他的话引起了苏离的注意。苏离放下酒杯，目光转向拜尔加，语气关切：「哦？拜尔加大使，灰山王国遇到了什么麻烦？莫非与这雷霆飞艇迟来有关？」
　　拜尔加点了点头，脸上轻松的神色褪去，换上了属于战士的凝重：「正是。
　　苏离老弟，你有所不知。我们灰山东北方向的巨魔荒原，最近又冒出了一个自称碎脊者」格鲁尔的巨魔之王。这家伙不仅个体实力强悍，似乎还能用某种原始的萨满法术驱使大量的巨魔和共生蝎尾狮，已经开始频繁袭扰我们的边境哨站和商队。」
　　他顿了顿，语气更加低沉：「这还不是最麻烦的。王国南方的群山之中，那些该死的绿皮、地精和哥布林，就像沼泽里的蚊子，杀之不尽！它们最近也异常活跃，不断冲击我们的矿洞和外围要塞。我们几乎是两面受敌。」
　　格罗姆·石盔接口道，声音洪亮却带著压抑的怒火：「正因为如此，拜尔加大使他们前来永恒峰求援和交易时，王庭内部也争论不休。最终，是看在黑森领与我们日益深厚的友谊，以及苏离选举人您多次展现出的诚意与实力的份上，才艰难地决定，将一艘雷霆飞艇的交易提上日程。」
　　他看了一眼戈恩森，继续解释道：「但您也知道，雷霆飞艇乃我族瑰宝，制造不易。我族尚存的、可随时动用的雷霆飞艇仅有两艘（明面上）。而就在不久前，恶地八峰山战事吃紧，那些该死的鼠人和绿皮联合起来，猛攻我们控制的铁峰堡」和钢焰堡」，情势危急。至高王不得不将这两艘飞艇都派往八峰山方向支援，短时间内根本无法抽调回来。」
　　格罗姆·石盔将目光重新投向苏离，语气变得无比郑重：「然而，承诺必须履行，友谊需要珍视。经过至高王庭的最终决议，我们决定，将最后一艘、尚在计划中、还未开始铺设龙骨的【戈尔格里姆森号】雷霆飞艇，它的全部核心部件、设计图纸以及最重要的一建造它的首席工程师，赠予黑森领！我们将在这里，在您的土地上，与您共同将它建造完成！」
　　所有人的目光，瞬间都聚焦在了那位一直沉默的血须屠夫身上。
　　格罗姆·石盔郑重地介绍道：「这位，就是碎铁者」戈恩森大师。他曾经是我族最富才华的工程师之一，曾参与设计并建造过多艘雷霆飞艇和无数伟大的工程造物。」
　　戈恩森缓缓抬起头，他那双饱经风霜、带著血丝的眼睛里，没有任何被赞誉的喜悦，只有深不见底的痛苦与执拗。他用那如同岩石摩擦般的声音，主动开口，揭开了自己的伤疤：「曾经是。」他强调道，语气冰冷，「直到我的设计————连续两次，出现了致命的失误。」
　　他伸出粗糙的手指，比划了一个数字：「第一次，是在调试一座新型的地热蒸汽核心时，压力阀计算错误，引发了大爆炸。三十七名最优秀的矮人工程师和工匠，我的同胞，我的弟子————瞬间化为了焦炭和碎片。」
　　宴会厅内一片寂静，只有壁炉中木柴燃烧的啪声。
　　戈恩森的声音没有丝毫波动，仿佛在诉说别人的故事：「第二次，是在一次对抗绿皮大军的守城战中，我负责维护的巨型符文弩炮阵列，在关键时刻因内部结构疲劳而崩溃，导致一段关键城墙失守————又葬送了两个满编的矮人长须战士小队。」
　　他抬起头，目光如同两把冰冷的凿子，直刺苏离：「连续两次重大事故，造成了我族宝贵人力的巨大损失。哪怕是最宽容的长老，也无法再容忍。我，戈恩森，无颜再以工程师的身份立足于山堡。我选择了成为屠夫，用这柄战斧，在寻求光荣战死的道路上，洗刷我的耻辱，也寻求工程学上的————另一种完美」。」
　　他死死盯著苏离，语气带著毫不掩饰的挑衅与自毁倾向：「现在，你知道了。一个背负著同胞鲜血、被厄运缠绕的失败者。你还确定，要聘用我，让我在你的领地上，建造这艘凝聚了矮人最高技艺、也极其危险复杂的雷霆飞艇吗？你就不怕，我的厄运」，再次降临，将你的投入、甚至你的子民，也一同拖入深渊？」
　　整个宴会厅的气氛瞬间降到了冰点。所有人都屏住了呼吸，看向苏离。

第557章 新的传奇级战甲 传奇级护符 传奇级戒指！
　　苏离静静地听著，脸上没有任何轻视或畏惧。他缓缓站起身，目光平静而坚定地迎向戈恩森那充满痛苦与挑衅的眼神。
　　「戈恩森大师，」苏离的声音不高，却清晰地传遍整个大厅，「我看到的，不是一个被厄运缠绕的失败者。我看到的，是一位敢于直面自己错误、并愿意用生命和鲜血去寻求救赎的、真正的矮人勇士！」
　　他向前一步，语气变得更加沉凝：「工程学，本就是一门在失败与探索中前进的伟大学问！每一次事故，都是通往更高境界的阶梯上，用鲜血刻下的警示！
　　大师您承受了这刻骨之痛，这本身就意味著，您比任何人都更懂得何为责任，何为严谨，何为————万无一失！」
　　苏离的声音陡然提高，带著一种磅礴的气势与决绝的信任：「至于危险？哪一项足以改变时代、利剑与型铧的伟大事业，不需要承担风险？探索未知，征服苍穹，本就是勇者的游戏！若因惧怕失败而裹足不前，人类至今仍将困居于洞穴，矮人也将止步于最初的熔炉！」
　　他环视全场，最终目光再次锁定戈恩森，一字一句，掷地有声：「我，苏离·紫荆花，以黑森领伯爵及选举人之名起誓！我将无条件信任您的技艺与品格！
　　我将为您提供这片土地上所能汇聚的一切资源一最优质的材料，最灵巧的学徒，最强大的安保，以及————最坚定的支持！」
　　「无论需要多少金币，无论需要何种珍稀材料，无论遇到任何困难，黑森领都将作为您最坚实的后盾！我只要结果—一那艘能够翱翔于北境天际、承载著我们共同梦想的雷霆飞艇！至于过程中可能付出的代价————」
　　苏离的眼中闪过一丝锐利的光芒，语气斩钉截铁：「为了这份足以改变格局的力量，为了我们共同的伟业，我黑森领，不惜一切代价！我相信，在汲取了血与火的教训之后，您，戈恩森大师，必将铸就出一艘前所未有的、最坚固、最强大的雷霆飞艇！」
　　这番话语，如同重锤敲打在每一个人的心上，更如同炽热的熔流，冲击著戈恩森冰封的心。他死死地盯著苏离，那双充满血丝的眼睛里，各种情绪激烈地翻腾著一痛苦、怀疑、震惊，以及一丝被巨大信任和期望点燃的、几乎快要熄灭的火焰。
　　良久，在令人室息的沉默中，戈恩森猛地抓起桌上那瓶巨魔酿，拔开塞子，仰头痛饮！琥珀色的酒液顺著他的血红色胡须流淌而下。
　　「砰！」空酒瓶被他重重顿在桌上，发出一声闷响。
　　他抬起手，用粗糙的手背狠狠抹去嘴角的酒渍，那双锐利的眼睛再次看向苏离时，虽然依旧沉重，却多了一种破釜沉舟般的决绝。
　　「好！」只有一个字，从戈恩森的喉咙深处迸发出来，如同金石交击。「图纸和部件，我会仔细核对。场地和人手，尽快准备好。」
　　他没有再多说一个字，但所有人都明白，这位传奇的屠夫工程师，已经做出了他的选择。他将留在这里，用这艘即将诞生的雷霆飞艇，作为他洗刷耻辱、证明自己的最终战场！
　　苏离的脸上露出了真挚的笑容，他再次举杯：「为了未来的苍穹之主一【戈尔格里姆森号】！为了戈恩森大师！为了我们坚不可摧的同盟！」
　　「为了同盟！」震耳欲聋的欢呼声，再次响彻紫荆宫宴会厅。
　　就在这盟约既定、宾主尽欢的热烈氛围达到顶峰时，拜尔加·铁誓特使缓缓站起身，他那威严的目光扫过全场，喧嚣声自然而然地平息下去。他抚了抚胸前象征著永恒之峰的徽记，神情变得无比庄重。
　　「苏离选举人阁下，」拜尔加·铁誓的声音洪亮如钟，回荡在宴会厅中，「友谊的纽带，不仅在于言语的承诺，更在于行动的见证，在于能够经受战火考验的、实实在在的力量。您对我族的信任与慷慨，灰山王国与永恒峰从未忘记。」
　　他侧过头，对身后侍立的一名矮人护卫队长点了点头。那名队长神情肃穆，双手捧著一个近一人高、用厚实的暗色龙蜥皮覆盖的长条形重物，步伐沉稳地走到大厅中央。从他手臂上虬结的肌肉和微微下陷的脚步来看，此物重量极为惊人。
　　「遵照古老的盟约，以及您两年前的委托，」拜尔加·铁誓的声音带著一种锻造史诗般的凝重，「我族倾尽灰山龙岩锻炉的全力，在我兄长卡德林·铁誓亲自挥锤锻造下，汇聚了三位符文大师与十位宗师级铁匠的心血，耗时近两载，终于完成了这件作品。
　　T
　　他猛地掀开了覆盖其上的龙蜥皮！
　　刹那间，仿佛有一轮微缩的太阳在宴会厅中亮起！不，那光芒并非刺眼，而是深沉内敛，如同在极深处涌动的熔岩，又如同覆盖了一层永不熄灭的暗红色余烬。一股灼热而厚重的气息弥漫开来，带著硫磺、龙威与千锤百炼的金属质感。
　　呈现在众人眼前的，是一套完整无比的板甲。
　　它的主体呈现出一种深邃的暗红色，仿佛是用冷却的龙血浸染，又像是在地心熔岩中浸泡千年。甲胄的表面并非光滑如镜，而是布满了细密、玄奥的锻打纹理，如同龙鳞的天然脉络，在火光下流淌著暗红色的光泽。
　　肩甲被塑造成咆哮龙首的形态，龙口微张，露出锋利的金属獠牙，威严毕露。胸甲中央，赫然是一枚巨大的、浮雕般的烈阳圣徽，圣徽的核心并非普通金属，而是一块不断缓缓旋转、内部仿佛蕴含著液态火焰的深红色宝石一那是龙岩核心与烈阳神力融合的奇点。
　　臂甲、腿甲、裙甲无一不是精心锻造，线条刚硬而流畅，将防御力与灵活性结合到了极致。整套盔甲看上去既像是一件完美的战争艺术品，又像是一头蛰伏的洪荒巨兽，散发著令人心悸的压迫感。
　　「此甲，名为【龙炎誓约】！」拜尔加·铁誓的声音带著无比的骄傲，「其主体，采用了我族秘藏的、掺入了古龙碎鳞与火山核心结晶的龙钢」，在龙岩锻炉中以地心之火不间断锻打千次以上方得雏形。甲胃内部的缓冲层，编织了火蝾螈的筋络与火龙的鞣制皮革，足以抵御绝大多数火焰与冲击。那头火龙可是一头传奇级的火龙，是我们在至高王庭申请的材料，是历史上传奇级巨龙屠夫的战利品。」
　　他的目光投向苏离，变得更加郑重：「然而，真正赋予它灵魂，让它超越凡铁，跻身传奇之列的，是您所提供的，那枚蕴含著烈阳女神无上神威与战争智慧的护符—【烈阳之怒】！」
　　随著他的话语，所有人的目光都聚焦在了胸甲正中央那烈阳圣徽的核心。那枚缓缓旋转的深红色宝石，此刻正与苏离身上某种气息隐隐呼应，散发出温暖而威严的波动。
　　「我们将您提供的传奇护符【烈阳之怒】，完美地镶嵌并融入了这套盔甲的核心符文阵列之中。」格罗姆继续说道，「它不再是一件外挂的饰品，而是成为了【龙炎誓约】跳动的心脏与力量之源！正因为它的存在，这套盔甲才真正拥有了传奇的本质与双重伟力！」
　　他深吸一口气，开始阐述这套传奇盔甲所拥有的、足以改变一场战役走向的可怕能力：「首先，是继承自【烈阳之怒】护符，并经由盔甲整体放大和稳定的战略特性—【战术神恩】！」
　　「当您身著此甲，立于军阵之前，您的意志将与盔甲共鸣。」拜尔加·铁誓的声音仿佛带著一种战场上的回响，「它不会直接赋予您无穷的力量，却会极大地提升您的战术洞察力与全局感知。敌人的阵型弱点、兵力调配的意图、甚至敌方指挥官潜藏的心思，都将如同映照在清澈水面的倒影，在您心中变得更加清晰。在激战之中，您将更容易捕捉到那稍纵即逝的战机，偶尔甚至能获得神启般的灵光一现」，直觉性地做出最优化、最致命的战术决策。」
　　「更重要的是，」他环视在场所有黑森领的将领，「这份神恩并非独属于您一人。【龙炎誓约】会散发出一种无形的、鼓舞人心的力场。在您周围一定范围内的所有秩序阵营的友军，其士气、纪律性以及彼此间的协同作战能力，都将获得显著的提升！他们仿佛能感受到您那经由盔甲增幅的坚定意志与战术智慧，行动更加果决，配合更加默契。这，便是薇尔莉特女神赐予其神选统帅的，非凡的指挥才能与鼓舞光环！」
　　俄尔施泰因、希露德等将领的眼中顿时爆发出灼热的光芒。他们太清楚这种能力在大型战役中有多么恐怖，这几乎等同于让己方军队时刻保持著最高昂的士气和最完美的协同。
　　「其次，」格罗姆·石盔的声音陡然变得凌厉，如同出鞘的战斧，「是同样源自护符，但经由龙钢与龙岩锻炉之力彻底激化，更具毁灭性的单体特性一【烈阳之怒】！」
　　他指向胸甲核心那枚旋转的宝石：「当您遭遇极度邪恶的存在—诸如混沌大魔、吸血鬼伯爵、强大的亡灵君主，或是当战局需要您力挽狂澜时，您可以主动激发，或者盔甲在感应到极致邪恶时会自行引动这股力量！」
　　「届时，」格罗姆的形容带著矮人特有的、对毁灭性力量的精准描绘，「【龙炎誓约】将释放出一次堪比小型太阳爆炸的神圣能量冲击！一股融合了烈阳净化圣焰与龙炎狂暴灼热的光辉洪流，将以您为中心，向四周席卷而去！」
　　「这股冲击波，对周围的混沌生物、亡灵、黑暗造物以及其他邪恶存在，将造成无差别的、巨大的神圣灼烧与物理撕裂双重伤害！实力稍弱的不死生物和恶魔，将在这光芒中直接被净化为灰烬！即便是强大的邪恶存在，也会被严重灼伤、击退，乃至陷入短暂的震慑！」
　　他稍微停顿，补充了必要的限制：「当然，如此强大的力量需要时间从天地间汲取能量进行充能，无法连续不断地施展。但这无疑将是您在绝境中逆转战局，或者对邪恶首领执行斩首行动的终极利器！这，完美体现了战争女神对其敌人毫不留情的毁灭性打击力量！」
　　战略与战术的极致洞察，配合上绝境翻盘的毁灭性净化之力。
　　【龙炎誓约】的出现，不仅仅是为苏离个人提供了一件传奇级的防具，更是为整个黑森领的军事力量，安装上了一个强大的指挥与士气增幅核心，以及一柄足以净化任何黑暗的圣焰裁决之剑！
　　苏离走上前，手指轻轻拂过【龙炎誓约】冰冷却又内蕴灼热的甲叶。他能清晰地感受到其中蕴含的磅礴力量，以及那与他自身烈阳神力同源共振的呼唤。
　　「灰山王国的技艺与情谊，黑森领铭记于心。」苏离的声音沉稳而有力，「【龙炎誓约】，必将成为守护秩序、涤荡黑暗的又一柄利剑！」
　　他环视在场的矮人与麾下重臣，朗声道：「此甲，将与即将诞生的【戈尔格里姆森号】雷霆飞艇一道，成为我们同盟永固的象征！为了这份厚礼，让我们满饮此杯！」
　　欢呼声再次响彻大厅。所有人都明白，拥有了【龙炎誓约】的苏离，以及未来翱翔天际的雷霆飞艇，黑森领的崛起，已然势不可挡。
　　北境的天空与大地，都将在这股新生的力量下，迎来崭新的格局。
　　在众人为【龙炎誓约】的诞生而欢呼，为矮人精湛绝伦的技艺与深厚情谊而赞叹时，苏离目光扫过全场，最终落在了身侧那抹金色的身影上一希露德，他的圣百合男爵，他最信赖的高阶侍从领主，更是对他绝对忠诚、实力已达传奇之境的强大骑士。
　　将这套传奇盔甲赐予希露德，几乎是所有了解她实力与忠诚的黑森领核心成员心中，最理所当然、也是众望所归的选择。
　　「希露德。」苏离的声音平静而坚定，带著不容置疑的意味。
　　「领主大人。」希露德上前一步，身姿挺拔如松，眼神清澈而专注。
　　苏离指著那套暗红如龙血、光辉内敛的【龙炎誓约】，语气斩钉截铁：「这套盔甲，归你了。」
　　他的决定没有引起任何惊讶或质疑，反而迎来了俄尔施泰因、奥利弗等重臣们赞同的目光，甚至连矮人特使们也微微颔首，显然认为这位声名在外的传奇女骑士是配得上此甲的不二人选。
　　希露德没有虚伪的推辞，她深知这套盔甲在战场上的价值，也明白领主将此甲赐予她所寄托的厚望与信任。她单膝跪地，右手重重叩击左胸，甲胄发出铿锵之声，声音坚定而有力：「希露德，谨遵领主之命！必以【龙炎誓约】之威，捍卫您的荣耀，涤荡一切黑暗！吾剑所指，即为烈阳光辉所至！」
　　苏离满意的点了点头，如今希露德有了这套传奇级的盔甲，他身上就有一套完整的传奇级装备了。
　　她的武器阿拉里克野兽杀手被烈阳女神赐福，成为了传奇级的·烈阳野兽杀手。
　　她的戒指，是英格丽德制作的虹光庇护和命运之佑。
　　虹光庇护的效果，之前苏离和英格丽德修行的时候，英格丽德亲口向他详细介绍过了，对骑士单体具有强大的精神防护，而且可以主动激活，产生一次虹光折射，几乎能够免疫一切法术效果。
　　更重要的是在装备之后，对全军都有战略加持，使骑士、法师、神职者使用各种能力的次数至少增加1次（受实力影响，实力越高，次数越多）。
　　而命运之佑，则是这几年的时间里，英格丽德制作的另一枚传奇级戒指。
　　没办法，她时刻待在苏离身边，能够获取到领地最多的传奇级材料，【命运丝线】、【太阳锋蜂蜡】、【传奇蜂王浆】、【传奇虹光蚕丝】和【传奇紫藤木】等等，在苏离情报系统的指引下，她的机缘就是无与伦比的。
　　而这个戒指，的能力就比较特殊了，甚至可以说有些玄之又玄的感觉。
　　她第一个能力是【厄运偏转】，佩戴者会获得一种玄妙的命运亲和力，能够在一定程度上干扰针对自身的恶性命运。这并非硬性的防御，而是让原本必中的致命攻击可能出现微小的偏差（例如箭矢擦著盔甲边缘掠过，致命的诅咒法术因极偶然的因素效力大减），让佩戴者在绝境中总能保留一线生机。它无法完全规避伤害，但能极大地提高生存概率，尤其是在混战或面对大量远程攻击时效果显著。
　　第二个能力是【刹那抉择】。激活后，佩戴者的思维速度将在极短时间内（约一次心跳的时间）被提升到极致，周围世界的相对速度仿佛变慢。在这短暂的子弹时间」里，佩戴者能够更清晰地洞察战局的细微变化，做出最精准的应对—一格挡原本来不及格挡的攻击，闪避看似必中的箭矢，或者将手中的武器刺入敌人转瞬即逝的破绽。每次使用后，需要长达数日的时间让戒指内流淌的时之沙重新积蓄能量。
　　这枚戒指不提供硬性的防护，却赋予了佩戴者完美掌握战机和对抗厄运的能力，与「虹光庇护」形成了完美的互补。
　　当然它也有著独特的战略能力，当她佩戴戒指，身处军团之内时，能将一丝命运之力编织进整个军团的士气与攻势之中。
　　这种力量会显著提升整支军队的幸运」加成。具体表现为：军队中所有单位的攻击，其打出致命一击（重击）的概率会获得可观的提升。流矢更可能命中敌人的眼眶，骑兵的长枪更容易找到盔甲的接缝，战士的奋力一击更易造成毁灭性效果。
　　同时，这种命运之力还能激发士兵们的战斗潜能，让他们在得手后更容易抓住机会。所有士兵在成功对敌人造成有效伤害后，其下一击的速度会获得短暂提升（即有一定机率触发额外的连续攻击或迅捷打击），形成滚雪球般的攻势浪潮。」
　　这枚戒指不直接增加军队的防御或续航，但它能将一支本就训练有素的军队，变成一柄更为锋利、更能在关键时刻创造奇迹的利刃。它象征著命运的眷顾倾向于勇者和进攻者，能将微小的优势转化为胜势。
　　然后她还有一枚【传奇级的护符·命运三女神之祝·虚妄之诺】，这枚护符有三个【命运纺锤庇护】，当受到致命伤害时，护符会消耗一枚黄金纺锤的能量，强行使攻击者意外偏离目标，使这次攻击的伤害转移到其他命运轨迹上。这个效果每25小时就能重置。
　　而且在战斗中这个护符的能力会格外强大，能够完美的发挥【虚妄之诺】的效果，在激活这个护符之后，使用者在3分钟内不会死亡，同时获得大量纪伦之风效果的加持，使治疗效果和自身恢复速度都至少提升2～3倍。只要在时间结束之时，恢复的生机高于受到的伤害，那就不会死亡。
　　最后也就是这件道具的最强能力【织命者的抉择】，主动割裂一条命运丝线，将其编织为【虚假命运分支】，用于欺骗预言类法术（比如天堂法师）、误导宿敌的布局（比如伪造死亡假象、掩盖行踪）或者干预敌方的禁忌法术，让卡珊朵拉彗星这种超强的法术无法命中选中的军队。
　　这让她的战略布局和战场决断，几乎无法被对方感知和预言到。
　　可能她现在唯一差的也就是一件传奇级的徽章和一头传奇级的坐骑了。
　　但即便如此，在全身传奇级装备的加持下，她的实力也远超其他传奇骑士了。

第558章 北方选帝侯的『赠礼』·两件传奇装备
　　很快希露徳就在侧厅里换好了这套传奇级的战甲返回到了大厅之中。
　　苏离的目光落在希露德身上，此刻的她，身披暗红如血的【龙炎誓约】，腰间悬挂著经烈阳赐福、光焰内敛的【烈阳野兽杀手】，手指上戴著流转著虹光与命运微光的双戒，胸前佩戴著蕴含命运之力的护符。这一身传奇装备交织出的光芒并不刺眼，却仿佛在她周身形成了一道无形的、令人心悸的领域。
　　看到这一切，苏离也是深吸了一口气。
　　希露德本身的实力就已踏足传奇，是战场上毋庸置疑的尖刀。如今再加上这一身堪称豪华的传奇装备加持，她的实际战力究竟达到了何种地步，连苏离自己都有些难以准确估量了。
　　【龙炎誓约】提供无与伦比的防御、战术洞察与军团士气加持，以及绝境时的毁灭性净化；【烈阳野兽杀手】对黑暗生物与巨兽的恐怖杀伤；【虹光庇护】
　　对法术的极致抗性与全军能力次数增幅；【命运之佑】那玄妙的厄运偏转、刹那抉择以及提升全军重击与连击的幸运浪潮；还有那【虚妄之诺】护符近乎耍赖的免死与强效恢复，以及干扰预言、欺骗命运的战略级能力————
　　这些能力单一拿出来，都足以造就一位声名显赫的英雄。而当它们完美地叠加在一位本就天赋异禀、意志坚定、战斗经验丰富的传奇骑士身上时，所产生的化学反应，绝不仅仅是简单的相加。
　　苏离脑海中甚至浮现出一个有些夸张的念头：以希露德如今的配置，若是陷入一支三千人规模的精锐敌军军团包围之中，她恐怕真的能凭借个人勇武与装备特性，硬生生将其杀穿、击溃！这并非盲目自信，而是基于对这些传奇装备能力的理性推断。极高的防御让她难以被普通攻击重伤，范围性的士气打击与净化能力能瓦解敌方阵型，命运加持与高额恢复让她续航惊人，对将领的斩首能力更是无人能及————
　　一人一剑，杀穿3000铁甲精锐，这是真正的传奇级战略武器啊！
　　也是整个世界所追求的极致武力，单人无双一支军团。
　　当然，这仅仅是理论上的推演，真正的战场变数极多。但无论如何，此刻的希露德，已然成为了黑森领乃至整个帝国南方都屈指可数的、具备战略级影响力的个体武力单位。
　　这是毫不夸张的，别看希露德身上有这么多传奇装备，但传奇装备是很难获得的！每一件的现世都可能搅动一方风云。即便是约阿希姆这种城主，自身也并未拥有任何传奇级装备。他所能指望的，不过是北方选帝侯们可能提供的支援。
　　但情报已经向苏离揭示过这个内容了，苏离当然不会让他顺利得手。如果北方选帝侯秘密把这两件传奇级装备送过来，苏离就不介意暗中埋伏，杀人夺宝。
　　不可能把这么强大的武器留给约阿希姆。
　　除非他亲自去北方取回这两件传奇级装备。这种情况下，苏离要真把他给伏击了，把一整支大张旗鼓返回的军团杀的一干二净，就有点说不过去了。
　　毕竟要穿过马莱堡，去北方伏击，人数就不能太多。而要用少量人手成功伏击一整支、甚至数支军团，规模上万人的军队，不仅伏击成功，还击杀了手握两件传奇级装备的传奇骑士。哪怕是最愚蠢的农夫，也知道能干成这种事的，而且有动机的只有苏离一个人。
　　这将彻底撕破脸皮，引发与北方选帝侯集团的直接军事对抗，其后果难以预料。
　　同样，北方选帝侯们也面临类似的困境。如果他们公然、大规模地向约阿希姆提供两件传奇装备，这等于是将暗中支持边境势力对抗帝国选举人的行径摆上了台面，势必会招致帝国方面的严厉质询，其政治风险极高。
　　所以究竟要怎么处置这个棘手的情况，还得看选帝侯方面怎么抉择。
　　苏离现在毫无疑问是优势在握，只要见招拆招就行，他当前需要的就是自身和联盟的根基就行。
　　短暂的沉思被现实的需要打断。苏离收敛心神，将目光从英姿勃发的希露德身上移开，重新投向矮人特使。
　　他手指无意识地轻轻敲击著王座的扶手，对拜尔加大使，格罗姆特使问道：「对了，刚才听你们提及，灰山王国近来似乎颇不太平？除了那碎脊者」格鲁尔巨魔之王，南方的绿皮也异常活跃？具体情形如何？」
　　提到这个，拜尔加·铁誓脸上的笑容缓缓消逝，被浓浓的忧虑取代。
　　他重重叹了口气，拿起酒杯又灌了一口巨魔酿，才闷声道：「何止是不太平！苏离老弟，你是不知道，我们才刚刚过了几年的好日，边境地区又陷入了某种躁动不安之中。我们灰山王国，如今兵戈再起。」
　　「北有巨魔之王碎脊者」格鲁尔统合了巨魔荒原上大大小小几十个部落，麾下巨魔数以千计，更有被其萨满法术驯化的蝎尾狮群助阵，不断冲击我们的北部隘口和矿场。那些该死的巨魔，生命力顽强，断肢都能重生，非常难缠！」
　　「南方的群山更是一团糟！」拜尔加语气中带著厌烦，「地精、哥布林像雨季的蘑菇一样，杀了一批又一批，永远清理不干净！它们仗著熟悉地形，在山洞里钻来钻去，偷袭落单的巡逻队，破坏我们的矿道。还有那些绿皮部落，虽然还没形成席卷一切的Waaagh！」浪潮，但小规模的冲突几乎每天都在发生。我们的战士疲于奔命，许多外围的小型矿点和前哨站被焚毁。」
　　苏离静静地听著，手指无意识地在酒杯边缘摩挲。对此他也是深有感触，慨叹道：「从博希蒙德公爵主导的神圣大远征结束至今，满打满算，也才两年。」他顿了顿，仿佛在品味这短暂的和平时光，「在这个每个月都可能从混沌魔域诞生一位大魔，正义阵营永远被无穷无尽的邪恶围攻的黑暗世界，我们能享有这两年相对安稳的发展岁月，已经堪称是女神庇佑的奇迹了。」
　　「以前，我只是一个小小的开拓领主，守著巴掌大的地盘，面对的威胁虽然直接，但范围有限。可直到我统一了整个边境亲王领的北部行省，真正开始治理这片广袤疆域，我才切身体会到，这个世界的黑暗面，其滋生的速度有多么恐怖，其存在的数量有多么————无穷无尽。」
　　他简短的列出了几条令人心悸的事实：「首先是闪矛平原。」苏离的目光仿佛能看到闪矛城上方那天堂之矛明亮的闪光，「那里，就像一块散发著腐肉气息的磁石，永远吸引著来自北方废土、乃至更遥远混沌领域的战帮。色孽的追逐享乐与极致感官刺激的猎杀团，奸奇的诡计多端、渴求知识与扭曲智慧的巫师及其信徒————他们如同嗜血的鲨鱼，围绕著天堂之矛这片圣地，一波接一波地涌来。俄尔施泰因元帅常年坐镇闪矛城，那里的战火，从未真正停歇过。我们刚刚歼灭颅骨收割者」，谁能保证下个月，不会出现欢愉之刃」或者万变魔君」的旗帜？」
　　「其次是黑松大森林。」他的手指向东边，「那片广袤、古老而黑暗的森林，是野兽人天然的温床。我们刚刚彻底击溃了污角」部落，斩首过万。但这就像割草，只要森林还在，只要混沌的阴影还在低语，新的兽群就会在腐化之地重新孕育，吸收著林间的恶意与堕落，如同野草般，一茬接一茬地生长出来。「血角」部落的异动就是明证。清剿野兽人，是一场永无止境的战争。」
　　「而最令人头疼，也最普遍存在的，」苏离的语气带上了一丝无奈，「是遍布在我们城镇之间、乡村野外、荒山野岭里的绿皮和地精！」
　　他看向拜尔加，对他的话语深感共鸣：「这些家伙，仿佛是从石头缝里蹦出来的！这个月，我的巡逻队刚刚清理了某处山谷里的一个地精窝点，缴获了几十把粗制滥造的武器，杀死了百十来个地精。你觉得可以安宁一段时间了？不！下个月，甚至可能就在下个星期，在另一条山沟里，或者某片废弃的矿坑中，又会莫名其妙地冒出来一窝！它们似乎永远杀之不尽，斩之不绝。它们可能因为一场雨后的蘑菇长得茂盛了点，就能迅速聚集起几十个地精：可能因为两个地精部落为了抢一块发霉的干粮打了一架，胜者就能吸收败者，膨胀成上百人的团伙————」
　　苏离的描述，让在场的所有人类贵族都深有感触地点头，这正是边境亲王领，乃至整个旧世界许多地区日常的缩影。和平是短暂的，战斗是永恒的。
　　「我投入了大量的人力物力，组建巡逻队，加固村庄防御，鼓励开拓骑士清剿自己领地附近的威胁。」苏离继续说道，「但效果————有限。就像试图用勺子舀于大海。你永远不知道，在哪个你看不到的角落，新的绿皮孢子正在萌发，新的地精军阀正在诞生。」
　　他最后总结道，语气沉重：「统治一片广袤的领土，不仅仅意味著权力和荣耀，更意味著你需要时刻绷紧神经，应对这些仿佛无穷无尽的、来自黑暗的骚扰与侵袭。我们黑森领尚且如此，想必灰山王国面临的困境，只会更加严峻。」
　　拜尔加和格罗姆听完苏离这番话，感同身受地重重叹气。拜尔加拍了拍桌子：「苏离老弟，你说到我们心坎里去了！就是这样！永无止境！有时候我真想把那些该死的山都炸平，看看底下到底还藏著多少这些肮脏的绿皮杂碎！」
　　格罗姆也闷声道：「秩序之地，就是在与永不停息的黑暗潮汐搏斗中，一寸寸艰难捍卫下来的。」
　　苏离的目光扫过两位矮人特使忧虑的面庞，又缓缓环视大厅内所有倾听的将领和贵族。他脸上的充满了英气和果决。
　　「但是，」苏离的声音清晰地响起，打破了略显压抑的气氛，「正因如此，我们才更不能有丝毫退缩。」
　　他站起身，身躯挺拔如松，目光锐利如鹰。「这片土地是我们用鲜血和牺牲换来的，每一寸耕地，每一座村庄，都浸透著我们战士的汗水和领民的希望。混沌、野兽人、绿皮————它们确实杀之不尽，斩之不绝。但那又如何？」
　　他的语气带著不容置疑的决绝：「它们来一次，我们就杀一次！来一万次，我们就杀一万次！只要黑森领的旗帜还在飘扬，只要烈阳的光辉还能照耀这片土地，我们就绝不会放弃。这不仅是为了生存，更是为了我们亲手建立的秩序，为了所有信赖我们、追随我们的人。」
　　他的自光重新聚焦在拜尔加和格罗姆身上，语气变得沉稳而有力：「灰山王国的困境，就是我黑森领的困境。我们之间的盟约，不仅仅是写在羊皮纸上的文字，更是历经战火考验的生死情谊。昔日，在我黑森领初立、强敌环伺之时，是矮人兄弟的援手帮助我们站稳了脚跟。这份情谊，苏离与黑森领，从未忘记。」
　　他向前一步，做出了郑重的承诺：「请转告至高王与灰山的诸位亲王，如果王国决定对那碎脊者」格鲁尔发起反击，清剿北方的巨魔威胁，黑森领绝不会坐视。届时，我将亲自下令，派遣精锐军团北上，与矮人兄弟并肩作战！无论是需要强悍的步兵方阵稳固战线，还是需要骑兵侧翼突击，亦或是需要烈阳的净化之火焚烧那些肮脏的再生肢体，黑森领的军队，都将准时出现在你们需要的位置上！」
　　他顿了顿，语气带著钢铁般的意志：「同样的，若南方群山的绿皮有集结成更大威胁的迹象，我们也随时可以组织联合扫荡，将战火烧进它们的巢穴。我们能够在奥卡山远征击碎绿皮的巢穴！如今，也同样能将任何胆敢威胁我们家园的绿皮军阀，彻底碾碎！」
　　苏离的承诺掷地有声，带著壮志激昂的慷慨。这不仅是对盟友的支持，更是向整个边境亲王领北境宣告，黑森领有决心，也有能力，捍卫由它主导的秩序，并且绝不吝于为这份秩序付出鲜血与钢铁的代价。
　　拜尔加和格罗姆闻言，脸上的阴霾顿时扫空，取而代之的是振奋与感激。他们同时举起巨大的酒杯，声音洪亮如钟：「为了这份坚不可摧的同盟！为了苏离选举人的慷慨与勇武！干杯！」
　　「为了同盟！」大厅内再次响起震耳欲聋的呼应声，这一次，充满了同仇敌忾与并肩作战的炽热信念。
　　盛大的欢迎宴会与盟约的巩固之后，矮人使团并未立刻踏上归程。对他们而言，这次远行肩负著远比递交礼物更重要的使命一实地考察黑森领的真正潜力，并完成一系列关乎灰山王国未来数年发展的关键采购。
　　在接下来的日子里，以拜尔加·铁誓和格罗姆·石盔为首的矮人使团，在苏离指派的专人陪同下，对黑森领的核心产业与资源产出地进行了一次深入而细致的考察。
　　他们首先走访了位于黑森堡附近的「紫荆花圣焰铸造厂」。这座规模庞大的工坊联合体，融合了人类工匠的灵巧与矮人传授的部分基础工艺，如今已能稳定出产制式的「炽焰」系列板甲与武器。看著流水线上正在被组装、检查的胸甲和头盔，以及工坊内忙碌但井然有序的景象，格罗姆·石盔那双见惯了矮人精工造物的眼睛，也忍不住微微睁大，流露出一丝难以掩饰的惊异。
　　引起他注意的，并非工坊的规模或效率，而是那正在被批量生产的铠甲本身那闪烁著独特暗沉光泽、表面仿佛流淌著微弱热流的板甲部件。
　　在矮人的世界里，强大的装备往往与「独一无二」、「大师心血」、「耗时数年」这些词汇联系在一起。一位符文大师穷尽心血，或许能打造出一套传奇铠甲；一名宗师级铁匠耗费经年，可能锻造出几件稀世级的武器。但批量生产稀世级装备？这简直是天方夜谭！
　　稀世级意味著材质、工艺、附魔都达到了一个极高的、可重复性极低的标准。每一件都应是匠人技艺与稀有材料碰撞出的火花，充满了偶然性。即便是以锻造闻名的矮人王国，能够稳定出产的，也多是精良和完美级的制式装备。稀世级？那通常是作为奖励、贡品或是特殊订单，由大师们亲手打造，数量极其有限。
　　而在这里，在黑森领的一座人类工坊里，他竟然看到了一条正在「稳定出产」稀世级板甲的流水线！
　　震惊与复杂的思绪在格罗姆心中翻涌。最终他决定向黑森领采购20套稀世级的制式板甲。
　　二十套稀世级板甲！这即便对于矮人王国来说，也是一笔极其罕见的大手笔采购，足以武装一支精锐中的精锐小队。这不仅仅是军事需求，更是一种对黑森领所掌握技术的正式认可，以及一种希望加深技术交流的试探性姿态。
　　这笔交易的意义，远超过铠甲本身的价值。它象征著矮人王国，这个旧世界最负盛名的锻造种族，正式承认了黑森领在高端装备制造领域拥有了独一无二、
　　甚至让他们都感到惊讶和渴望了解的能力。这份由矮人先祖遗骸带来的最珍贵馈赠，正在苏离手中，逐渐转化为令人瞩目的现实力量。
　　随后，他们视察了依托黑水河水利建立的一系列工坊，包括木材加工厂、造纸坊以及初步的硝石提纯作坊。他们对人类的一些奇思妙想提出了矮人固执的批评，但也无法否认，人类目前的方向的确是走出了自己的一条路。
　　考察的重点自然是农业。当他们站在比约恩浅湾的堤坝上，眺望那浩瀚的蕾芙琳湖以及周边一望无际、正在进行春耕的广袤平原时，即便是见多识广的矮人也为之震撼。
　　「如此丰饶的土地————如此充沛的水源————」葛罗姆喃喃自语，眼中闪烁著难以掩饰的羡慕。他详细询问了主要作物（尤其是北境黑麦、珍珠麦和月光首蓿）的产量、储存以及运输条件。当得知黑森领不仅粮食自给自足，还有大量盈余可用于出口和战略储备时，两位特使交换了一个心照不宣的眼神。
　　他们还特意去查看了那些被德鲁伊和自然精魂祝福过的「血田」。感受到土壤中蕴含的独特生机与微弱能量波动，格罗姆·石盔蹲下身，抓起一把黑土在指间捻动，沉声道：「这种土地产出的粮食，对战士和工匠都大有裨益。」
　　经过近十天的全面考察，矮人使团心中已然有数。在苏离的书房内，一份长长的采购清单被正式呈上。
　　清单上的项目务实而庞大，充分反映了灰山王国当前的需求：首批订购北境黑麦五千吨，这种耐寒高产的作物是黑森领农业的支柱，磨制出的黑麦面粉口感粗粝却饱腹感强，富含能量，是制作军队主食黑面包和储备干粮的理想选择，能有效保障矮人军团和后方民众的基础饮食。
　　其次是珍珠买一千五百吨，这种在圣地蕾芙琳湖周边肥沃土地上精心培育的谷物，颗粒饱满，色泽温润如珍珠，煮熟后口感软糯香甜，营养丰富。更重要的是能够长期储存，这让矮人的哨站很多可以无需补给的情况下，坚持数个月甚至数年。要知道矮人历史上的哥布林战争期间，很多矮人不是战死的，而是被活活饿死再了要塞当中。
　　矮人那些参杂著碎石子的黑面包，就是在哥布林战争期间发明的产物。
　　可以说有了这个珍珠麦他们就能够放心大胆的扩张了。
　　有了充足的储备，这些构筑好的矮人要塞，防御之森严，几乎不可能被哥布林和地精给攻陷。
　　>

第559章 矮人传奇的震撼·飞艇谷和第二艘飞艇的家底！
　　除了广袤的农田和丰饶的水域，黑森领的畜牧业同样发展到了令人瞩目的规模，尤其是那些深受矮人青睐的牲畜种类。
　　在蓝镜湖周边水草丰茂的牧场、圣百合领血色高原的开阔谷地、乃至奥卡山伤心地边缘新开辟的草场上，随处可见规模庞大的畜群。而其中，最引人注目的莫过于那些适合矮人骑乘和食用的特色牲畜。
　　首先是为矮人骑士准备的坐骑。黑森领的牧场中，饲养著成千上万头的山地公羊。这些公羊并非普通品种，它们骨架粗大，肌肉结实，蹄子坚硬如铁，极其擅长在崎岖不平的山地地形中攀爬和奔驰。它们性情相对温顺，但耐力极佳，背负著全身板甲的矮人战士长途跋涉也毫不费力。经过数代选育和月光首宿的喂养，这些山地公羊的体格和力量还在不断提升，毛发也变得更加浓密以抵御风寒，是矮人游侠、哨兵和普通骑兵的绝佳选择。
　　而更令人望而生畏的，则是专门为矮人精英骑士和战斗领主培育的战斗公羊。这些家伙体型更加魁梧，几乎与小马驹相当。它们的特角经过特殊打磨甚至包上了金属，显得更加狰狞可怕。性情远比山地公羊暴躁和好斗，一旦发起冲锋，其冲击力足以撞翻轻装的骑兵。它们的肩高和背部结构也经过优化，能够更好地适配矮人独特的骑乘姿势和重型马鞍。
　　这些牲畜的战斗力还在其次，关键是能够极大的帮助矮人弥补机动力不足的缺陷。
　　至于食用牲畜，黑森领的肉牛种群数量更是达到了一个惊人的地步。在肥沃的草场上，成千上万的肉牛如同移动的黑色或棕色潮汐。它们主要以月光苜蓿和优质牧草为食，偶尔补充一些富含能量的黑泽薯和谷物残渣，这使得它们的肉质紧密，脂肪分布均匀，无论是鲜食还是制作成耐储存的咸肉、熏肉，都风味绝佳，能为矮人战士提供充足的热量和蛋白质。屠宰加工坊日夜不停地运转，将牛肉按照矮人喜欢的部位和腌制方式进行处理，以满足庞大的订单需求。
　　此外，黑森领还拥有规模不小的奶牛群。这些温顺的牲畜提供著源源不断的新鲜牛奶，除了直接饮用，大部分被加工成了易于保存和运输的烈阳奶酪和黄油。这种在烈阳光辉影响下熟成的奶酪，带著独特的咸香和浓郁奶味，营养丰富，深受矮人喜爱，既是日常佐餐的佳品，也是行军打仗时重要的营养补充。
　　当矮人特使们看到那漫山遍野、膘肥体壮的山地公羊、感受到战斗公羊冲锋时地面的震动，以及了解到肉牛和奶牛那庞大的存栏量与稳定的出栏率时，他们再次被深深震撼了。这不仅仅是「有很多牲畜」，而是一个高度发达、管理完善、能够稳定产出大量优质肉、奶、毛（羊绒）和关键坐骑的完整畜牧业体系。
　　黑森领所提供的，远不止是粮食，而是支撑一个战斗种族维持其战争潜力的全方位后勤保障。这份实力，让矮人们更加坚定了与黑森领深化合作的决心。
　　矮人一口气在黑森领采购了4000只山地公羊和800只战斗公羊！
　　另外他们还采购了数千吨的牛肉、鹿肉，分批次送往灰山境内。这是矮人与山下人类王国最典型的交易。
　　这份清单的总价值极其惊人，几乎相当于黑森领好几个月的财政收入。但苏离几乎没有任何犹豫，大手一挥，全部批准。他深知，将这些物资换成金王冠堆在仓库里，远不如用来加深与矮人同盟的纽带，以及换取对方更多的技术和军事支持来得划算。他甚至还主动提出，可以用部分货款抵扣未来矮人提供的工程指导、武器升级等服务的费用。
　　拜尔加和格罗姆对苏离的爽快与远见表示高度赞赏，双方迅速敲定了合同细节。大量的粮食、矿石和物资开始从黑森领的仓库和产地调集，准备运往灰山王国。这笔巨额交易，不仅为黑森领带来了急需的财富流入，更极大地刺激了相关产业的发展。
　　与此同时，另一位矮人—「碎铁者」戈恩森，也开始了他的工作。他的要求，远比使团的采购更为苛刻和具体。
　　苏离兑现了他的承诺，为戈恩森提供了领地内所能调集的最好资源。选址在黑森堡以北一片相对平坦、靠近河流且易于防守的谷地，命名为「飞艇谷」。数千名工人和大量物资被调集于此，开始按照戈恩森提供的草图进行基础建设。
　　然而，当戈恩森考察了黑森引以为傲的「黑森军械库」和「紫荆花圣焰铸造厂」后，他那张饱经风霜的脸上露出了毫不掩饰的嫌弃。
　　「漏洞百出！粗制滥造！」他用矮人语低声咆哮著，尽管大部分人类工匠听不懂，但从他那挥舞的手臂和紧皱的眉头也能明白绝非好评。
　　他拒绝直接使用现有的工坊设施来加工飞艇的核心部件。在他看来，那些锻炉（哪怕四座国王锻炉）的温度控制不够精确，通风系统无法彻底排除杂质空气，车床的精度达不到他的要求，甚至连工坊地面的平整度和承重能力都存在问题。
　　于是，在铸造雷霆飞艇之前，戈恩森就先对圣焰铸造厂和黑森军械库，进行了一场「外科手术式」的改造。
　　他亲自设计了新的、更高效的烟囱和热风循环系统，以确保锻炉火焰的稳定和纯净。他要求将所有用于精密加工的车床和铣床的基座用融化的铅水浇铸加固，以消除任何微小的振动。他引入了他独特芳名的「水平校准仪」和「角度规」，强制要求所有工匠在施工前必须进行严格校准。他甚至对工坊的照明系统提出了要求，增加了更多的反光镜和特定角度的天窗，以确保工作区域光线充足且无阴影干扰。
　　这些改造耗费了大量时间和资源，让负责具体执行的工匠总监叫苦不迭。但效果也是立竿见影的。改造后的工坊，生产出的金属部件精度显著提升，锻打出的钢材杂质更少，韧性更佳。连原本有些怨言的工匠们，在使用了新设备、按照新标准工作后，也不得不承认，这位脾气暴躁的矮人大师确实有真本事。
　　完成了对核心加工场所的升级后，戈恩森才将全部精力投入到飞艇谷的建设中。这是他专门组建雷霆飞艇的场所，就在绿地丘陵当中。彩虹瀑布和宝石池的东北面。
　　这里彻底成了黑森领的军事禁区，从宝石池开始往东、北二十里，这里仅军队就驻扎了3000多人，其中300名精英骑士，200多名矮人和2500多名行省军团、
　　武装侍从。
　　有了这支武力的保障，这里几乎不会被任何外来事物打扰。哪怕是游荡的野兽人嘶吼兽群、绿皮战帮和哥布林、地精部落，也无法靠近这里一步。
　　天空中的天鹅骑士日夜不停的巡视，任何地方出现怪物的踪迹，驻军都会第一时间过去清剿。
　　而矮人传奇级屠夫工程师·戈恩森大师几乎是不眠不休地待在工地上，监督著每一块基石的铺设，每一条管道的埋设。他对飞艇组装大厅的穹顶结构、吊装设备的承重能力、以及未来用于飞艇起降的硬化场地都提出了极高的要求。
　　整个飞艇谷工地，仿佛成了一个巨大的、按照戈恩森意志运转的精密机器。
　　任何不符合他标准的地方，都会被立刻要求返工。这种近乎偏执的严谨，虽然拖慢了进度，却也确保了整个工程基础的牢固。
　　就这样，足足花了近两个月的时间，戈恩森才终于满意地点了点头一认为基础条件和核心工坊达到了建造雷霆飞艇的最低标准。
　　在飞艇谷被划为军事禁区、各项基础建设如火如茶进行两个月后，苏离决定亲自前往巡视。在希露德及一队精锐骑士的护卫下，他穿过层层岗哨，进入了这片已然大变样的山谷。
　　昔日相对荒芜的谷地，如今已遍布著整齐的工棚、仓库、初步成型的巨大组装大厅地基，以及一条被平整和硬化的、用于未来飞艇起降的跑道雏形。空气中弥漫著新鲜木料、石粉、熔炉烟火和矮人烟草混合的独特气味。数以千计的工人、工匠和士兵在其中忙碌，号子声、锤打声、矮人的吆喝声交织成一曲充满力量的交响乐。
　　戈恩森大师很快得到了通报，他那矮壮的身影从组装大厅那庞大的地基坑洞中走了出来。他依旧穿著那身沾满油污和烟灰的工程师皮围裙，血红色的屠夫胡须似乎更乱了些，但那双眼睛却比在宴会上时多了几分专注与————生气。
　　「领主。」戈恩森用他惯有的、简短的方式打了个招呼，没有多余的礼节。
　　「大师，辛苦了。」苏离颔首，目光扫过繁忙的工地，「进展如何？」
　　戈恩森用粗壮的手指挠了挠乱糟糟的红胡子，语气带著一丝属于工程师的审慎：「基础差不多了。地桩、排水、主体结构的基座————符合标准。接下来，可以开始组装核心部件了。」
　　他顿了顿，抬头看向苏离，语气平淡地抛出一个时间预期：「按照现在的进度，排除掉可能的意外和调试时间，将这大家伙从零件变成能飞起来的船————大概需要两年到三年。」
　　苏离闻言，眉头微微一挑，脸上浮现出一抹惊讶的神情。
　　「两年到三年？那还挺快的啊。」
　　戈恩森闷哼一声，解释道：「快？小子，那是因为最重要的核心部件—一包括主龙骨的关键段落、地心式热风核心、主升力气囊的蒙皮材料以及大部分符文阵列板，都是从永恒之峰直接运过来的现成货！我们只需要在这里进行组装、连接、激活符文，并建造非核心的船体结构和武器平台。」
　　他伸出粗糙的手指，比划著名强调：「如果是从头开始，光是搜集齐这些材料，可能就要几十年！熔炼合适的金属，编织附魔气囊，雕刻符文————哪一样不是需要时间和顶级技艺的水磨工夫？打造一艘真正的雷霆飞艇，几十年甚至上百年都是常事！这毕竟是能改变一场战役走向的战略级传奇造物，不是你们人类造的那种一阵风就能吹散架的木头玩具！」
　　苏离听著戈恩森带著矮人式骄傲的训诫，不怒反喜，他捕捉到了话语中的关键信息，眼中闪过一丝精光：「大师，您的意思是————只要材料和技术到位，我们未来————还有可能继续打造第二艘、甚至第三艘新的雷霆飞艇？」
　　戈恩森被苏离这个问题问得愣了一下，他看著苏离那充满野心的眼神，撇了撇嘴，习惯性地想打击一下这个年轻人类的妄想，但话到嘴边，又想起了对方那不计成本的投入和毫无保留的信任。
　　他最终没有直接否定，而是用一种更现实的口吻说道：「哼，理论上，人还在，技术还在，就有一切希望。我戈恩森还没死，图纸库也还没被绿皮烧光。」
　　但他随即话锋一转，语气变得极其严肃，甚至带著一丝警告：「但是，小子，你别把事情想得太简单了！打造一艘传奇飞艇，需要的不仅仅是技术和人力，更需要海量的、许多甚至是可遇不可求的超凡材料！其中很多核心材料，是传奇级，甚至触及神话领域的！」
　　他开始掰著手指列举，声音沉重：「比如，作为飞艇心脏」的地心式热风核心，需要至少一块传奇级以上的火属性巨龙魔核或者元素领主的核心碎片来作为永恒能量源！主龙骨需要传奇古树的芯材或者经过千年地火淬炼的星铁！主升力气囊的蒙皮，需要传奇级天空巨兽的皮革或者某种极其稀有的、能够自我修复的魔法丝绸来编织！更别提那些用来铭刻稳定、浮空、防御符文的各种宝石、秘银、精金————这些东西，很多是百年、千年都未必能遇到一次的！」
　　戈恩森看著苏离，语气带著矮人特有的、对时间与积累的敬畏：「我们矮人一族，依靠著遍布群山的地下矿脉网络，靠著无数代人的探索、积累和交易，准备了上千年，才勉强凑齐了建造现存这几艘雷霆飞艇的材料库！就凭你们黑森领这样————嗯，发展很快，但底蕴尚浅的人类领地，恐怕再给你们一千年时间，也未必能凑齐建造一艘完整雷霆飞艇所需的所有材料！」
　　他话锋一转，神情变得极其严肃，甚至带著一丝警告：「领主，我理解你对力量的渴望。但你必须清醒地认识到，打造一艘传奇级的雷霆飞艇，其耗费是天文数字！这不仅仅是那些可遇不可求的核心传奇材料，还包括海量的普通稀有金属、数以万计工匠长达数年的工时、维持巨型工坊运转的日常消耗、以及为了获取特定材料可能需要进行的高风险远征————」
　　戈恩森加重了语气，自光灼灼地盯著苏离：「如果你野心勃勃，强行在短时间内耗费巨量资源去打造这样一个庞然大物，很可能会严重挤占领地其他方面的发展资源！想想看，为了熔炼飞艇龙骨所需的特种合金，你可能需要调用目前军械生产的大部分高级铁匠和稀有燃料，导致军队的装备更新停滞；为了编织附魔气囊，你可能要几乎掏空金库去购买精灵的魔法丝绸或者猎杀强大的天空巨兽，这会让你的财政捉襟见肘；为了雕刻和激活那些复杂的符文阵列，你甚至可能需要暂时抽调守护重要据点的符文师，削弱边境的魔法防御————」
　　他伸出粗壮的手指，一一列举可能带来的连锁反应：「农业水利工程的拨款可能会被削减，新垦荒地的移民安置费用可能无法到位，维系各地治安的巡逻队军饷可能会拖延，甚至是供养你摩下那支庞大军队的日常开销，都可能受到严重影响！领主，这绝非危言耸听！一艘传奇飞艇固然强大，但它就像一头贪婪的巨兽，会吞噬掉本该用于全面发展、巩固根基的宝贵血液一金王冠、物资和人力！」
　　戈恩森最终总结道：「我见过太多急于求成的统治者，为了追求一两件强大的武器或造物，掏空了国库，拖垮了民生，最终导致内部分崩离析，或是被外敌趁虚而入。强大的武器应该是强大国力的自然延伸，而不是以牺牲国力为代价换来的空中楼阁。领主，你还年轻，黑森领的潜力巨大，但根基需要时间夯实。贸然将全部筹码压在一艘飞艇上，风险————太大了。」
　　这位曾经因事故而背负沉重枷锁的矮人大师，此刻并非吝啬他的技艺，而是以一个过来人的身份，向苏离发出最郑重的警告。他不想看到这个给予他新生希望和信任的年轻领主，因为好高骛远而走上一条危险的道路。
　　他这番话并非恶意，只是陈述一个在他看来的冰冷事实。
　　然而，苏离听完，脸上非但没有露出丝毫气馁，反而嘴角勾起一抹自信十足的弧度。他看向一直安静跟在身后的金库区总管，同时也是领地大管家的范达尔，从容下令：「范达尔，你都听到了。去，把我们金库区和秘藏库里，所有符合大师描述方向的、传奇级别及以上的材料清单，还有那些暂时无法鉴定但能量反应异常强烈的物品目录，整理一份出来，给戈恩森大师过目。看看我们现有的家底，距离凑齐一艘雷霆飞艇的材料，还差多少。
　　L
　　「是，领主大人。」范达尔躬身领命，脸上没有任何为难之色，反而带著一丝难以掩饰的————自豪？
　　戈恩森看著苏离那副信心满满的样子，又看了看范达尔平静的反应，心里不由得泛起了嘀咕。难道这个人类领地，还真藏了什么他不知道的惊人财富？
　　很快，范达尔去而复返，手中捧著的不是预想中的一两本册子，而是由四名强壮的侍从抬过来的两个厚实的大木箱！箱盖打开，里面是码放得整整齐齐、封面以不同颜色皮革区分等级的登记册。
　　戈恩森狐疑地走上前，随手拿起最上面一本标注著「传奇矿物/金属」的册子翻开。仅仅看了几页，他那双锐利的眼睛就猛地瞪大了！
　　「这————这是————深岩髓金？标注储量————三百斤？！超级振金————四千五百斤？！你们从哪里搞来的这么多————」他的声音因为震惊而有些变调。
　　他又迅速抓起另一本「传奇生物材料」的册子。
　　「成年巨龙褪下的完整翼膜？保存完好？远古树人自愿赠予的黄金树脂————
　　足足一桶？！这————这怎么可能！」
　　戈恩森的手有些颤抖地又翻开「传奇奇物/未鉴定物」的册子，上面的记录更是让他感觉像是在看天方夜谭：「古老精灵遗迹中发现的、疑似凤凰尾羽的结晶————」
　　「沼泽深处打捞出的、蕴含著强大生命力的琥珀，内部封存著未知昆虫————」
　　「地下溶洞中发现的、自行生长的水晶簇，能轻微影响周围时间流速————」
　　这些材料的数量、种类和品质，完全超乎了戈恩森的想像！其中很多材料，即便是放在矮人至高王的宝库里，也绝对是会被郑重收藏的珍品！而在这里，它们竟然被如此系统地分类、记录和储存著！
　　他猛地抬起头，看向苏离，眼神中充满了难以置信和深深的困惑：「小子————你————你难道是打劫了某个古代龙王的老巢，还是挖通了连接神话时代的矿脉？这些材料————很多根本就不是靠正常贸易和勘探能获得的！」
　　苏离面对戈恩森的震惊，只是微微一笑，语气平淡却带著一种深不可测的意味：「大师，您只需要告诉我，凭借这些，我们距离凑齐一艘雷霆飞艇的材料，还差多少？至于如何获得它们————那是我的问题。您刚才说的那些材料清单，不妨现在就列出来，越详细越好。我会想办法，把它们一样一样，放到您的工坊里。」
　　戈恩森看著苏离那双平静却带著极大自信的眼睛，又看了看那两箱沉重得仿佛能压垮寻常王国国库的登记册，第一次，他对这个年轻人类领主产生了某种超越年龄和种族的————敬畏。他之前关于「一千年也凑不齐」的断言，在此刻显得如此苍白无力。
　　这个黑森领，这个苏离·紫荆花，远比他想像的要神秘和————富有得多。
　　他深吸一口气，压下心中的惊涛骇浪，沉声道：「好！我给你列清单！我倒要看看，你到底能创造出多少奇迹！」
　　这一刻，这位背负著耻辱的屠夫工程师心中，那沉寂已久的、属于工程师的创造之火，仿佛被注入了新的、更加炽烈的燃料。

第560章 神选级德鲁伊.神术识别自然
　　戈恩森大师显然对锻造雷霆飞艇的材料已经胸有成竹，他从那沾满油污的工程师皮围裙里掏出一根特制的炭笔和一卷略显陈旧的羊皮纸，直接蹲在地上，将羊皮纸铺开，开始奋笔疾书。
　　矮人特有的矮小圆体文字与通用语数字交织，一行行令人瞠目结舌的材料名称和数量要求流淌而出。
　　苏离和范达尔站在一旁，静静地观看著。清单的长度和上面罗列的项目，即便是早有心理准备的苏离，也不由得微微动容。
　　「首先是主体结构材料，」戈恩森头也不抬，声音沉闷如同敲打岩石，「主龙骨，需要至少80%纯度以上的【星辰铁】锻造成型，总重不低于八十吨！辅以【硬金砂】作为强化剂，需要五吨！」
　　「船体框架和外部装甲，主要使用你们已经有的【超级振金】，但需要进一步提纯和锻造，总量需要一千五百吨！另外需要掺入【银钢】两百吨，以增加对魔法能量的亲和性与韧性。」
　　「连接件和传动结构，需要【秘银】三十吨！确保轻量化与魔力传导效率。」
　　他顿了顿，继续写道：「然后是动力核心部分。【地心式热风核心】的外壳，需要【熔火之心合金】，由【深岩髓金】和【地狱铁矿】按特定比例熔炼，需要十五吨。核心内部的永恒能量源，如我之前所说，至少需要一枚传奇级火属性巨龙魔核，或者同等档次的元素核心碎片。」
　　「升力系统，」戈恩森的笔尖划过羊皮纸，发出沙沙声，「主气囊的蒙皮基材，需要传奇级天空巨兽的完整皮革，或者等量的、由【月光天蚕】吐出的【虹光丝】编织的魔法布料，面积要能覆盖至少两千平方米！内部支撑骨架需要【风吟木】或者经过特殊处理的【轻语杉】，总量五十方。」
　　「武器平台和防御符文阵列，」他列出最后的大项，「各炮位基座和符文板基底，需要【奥利哈钢】五十吨，【精金】十吨。用于雕刻和激活符文的各种属性宝石粉末、结晶，清单我后面附上，总价值不会低于五十万金王冠————」
　　戈恩森足足写了将近一个小时，才将那份长长的、令人头晕目眩的材料清单完成。他直起身，将厚厚一叠羊皮纸递给范达尔，脸上带著一种「我看你们怎么办」的复杂表情。
　　「喏，这就是建造一艘标准型号雷霆飞艇，所需的主要超凡材料清单。这还没算上数以万吨计的普通优质钢材、铜料、木材，以及难以计数的普通工匠工时和维持巨型工坊运转的日常消耗。」他的语气带著矮人式的直白，「现在，告诉我，你们那宝库里，能满足多少？」
　　范达尔主教接过清单，脸上没有任何惊慌，反而从容地取出随身携带的几本核心登记册，开始快速而精准地对照起来。他的手指在册页上滑动，不时低声念出几个数字，与戈恩森清单上的要求进行比对。
　　「星辰铁，库存四吨，近期矮人贸易路线稳定，预计明年可再获两吨————缺口较大，但并非无法解决。」
　　「硬金砂，库存零点八吨————需寻找新矿脉或加大贸易采购。」
　　「超级振金，现有存量一千八百吨，已超额满足。」
　　「银钢，库存一百五十吨————需补充五十吨。」
　　「秘银，库存八吨————缺口较大。」
　　「深岩髓金，库存三百二十斤————距离十五吨需求，差距巨大。」
　　「传奇级火属性巨龙魔核————库存无。但有一枚远古传奇级雷鸟的核心，能量狂暴，属性不完全匹配，需评估是否可替代或改造核心设计。」
　　「传奇级天空巨兽皮革————库存无。但有远古树人赠予的【千年树肤】—
　　卷，韧性极佳，蕴含生命气息，或可研究作为替代蒙皮材料————」
　　「不朽丝————库存无。但有一批来自精灵遗迹的【月布】，轻盈坚韧，附魔适应性良好，可做备选。」
　　「精金，库存三点五吨————」
　　范达尔一项项地比对下去，语气平稳，仿佛在清点寻常的粮食储备。最终，他合上册子，抬起头，看向苏离和戈恩森，给出了一个精确的数字：「领主大人，戈恩森大师。根据目前金库区和秘藏库的实时库存，以及已签订契约、确保在未来一年内交付的材料计算，我们现有储备，在不进行任何额外针对性搜集的情况下，可以满足这份清单总需求的约————百分之十七。」
　　百分之十七！
　　这个数字报出来，戈恩森大师如同被一道无声的雷霆劈中，整个人都僵住了。他那双总是锐利如鹰隼的眼睛，此刻瞪得如同铜铃，死死地盯著范达尔，仿佛想从他脸上找出开玩笑的痕迹。
　　「百、百分之————十七？！」戈恩森的声音干涩而嘶哑，充满了难以置信，「这怎么可能？！你确定你没算错？这清单上很多材料，比如深岩髓金、奥利哈钢、秘银————这些就算在我们矮人的大型山堡，库存量也极其有限！你们一个成立不过五六年的————人类领地————」
　　他的话戛然而止，因为范达尔脸上那平静而肯定的表情，彻底击碎了他最后的怀疑。
　　戈恩森猛地后退了一步，粗壮的手臂无力地垂下。他喃喃自语，声音低得几乎只有自己能听见：「百分之十七————不用刻意搜集，就已经有百分之十七————
　　按照这个进度，哪怕维持现状，可能————可能只需要四五十年，就能凑齐————」
　　四五十年！这个时间跨度，对于寿命悠长的矮人来说，或许不算什么，但相对于黑森领仅仅五六年的发展史来说，这简直就是一个奇迹！更可怕的是，这个领地目前还在以惊人的速度扩张和壮大！天知道再过十年、二十年，它的疆域、
　　财富和资源获取能力会达到何种程度！
　　戈恩森之前那「一千年也凑不齐」的断言，在此刻显得如此可笑和苍白。他第一次真正意识到，眼前这个年轻的人类领主，他所掌控的势力，其潜力和积累的速度，已经完全超出了他基于矮人传统经验所能理解的范畴。
　　关键就在于，如他之前所想，清单上很多材料，根本就不是依靠常规的勘探、挖矿和贸易能够稳定大量获得的！它们需要机缘，需要冒险，需要征服强大的怪物，需要发掘失落的遗迹————而苏离，仿佛天生就拥有一种吸引这些稀有瑰宝的魔力。
　　他看著苏离那依旧平静，甚至带著一丝轻松笑意的脸庞，一股难以言喻的寒意混合著巨大的震撼，从他心底升起。这个年轻人，他到底是如何做到的？
　　戈恩森张了张嘴，想说些什么，却发现任何语言在此刻都显得多余。他最终只是深深地看了苏离一眼，那眼神中充满了前所未有的复杂情绪一震惊、困惑、以及————被彻底点燃的、属于工程师的狂热。
　　如果——如果真的有足够的材料，如果这个领地真的能持续提供这种级别的支持————那么，他戈恩森，或许真的能在这里，打造出一艘超越矮人有史以来所有记录的、真正完美的雷霆飞艇！甚至————不止一艘？
　　这个念头如同野火般在他心中蔓延开来，瞬间烧光了他之前所有的悲观和警告。
　　他猛地抬起头，不再去纠结那些想不通的问题，目光重新变得锐利而专注，紧紧盯著手中的材料清单，仿佛那不再是遥不可及的梦想，而是一张即将实现的蓝图。
　　「看来————」戈恩森的声音恢复了往常的沉稳，甚至带著一丝不易察觉的兴奋，「我需要重新评估工期和优化一些设计了。有些材料虽然稀缺，但或许可以用现有储备中的某些特性相近的替代品进行初步验证————范达尔主管，我需要你库存里所有相关替代品的详细性能参数！」
　　他转向苏离，语气前所未有的郑重：「领主，这份清单我会尽快细化，并标注出优先级和可能的替代方案。有些核心材料，恐怕确实需要————特别的运气」才能获得。」
　　苏离看著瞬间进入工作狂状态的戈恩森，满意地笑了。
　　「尽管去研究，大师。需要什么，直接找范达尔。至于运气」————」苏离嘴角的弧度带著一丝神秘，「我想，我们黑森领的运气，一向不错。」
　　戈恩森不再多言，只是重重地点了点头，然后抱著那叠厚厚的清单和范达尔提供的库存册，头也不回地再次扎进了那片繁忙的工地深处。只是这一次，他的背影充满了一种创造奇迹的渴望与激情。
　　飞艇谷的风，似乎都因此而变得更加炽热。
　　视察完飞艇谷那充满钢铁与火焰气息的宏大工程，苏离一行人转而南下，来到了与之毗邻、却风格迥异的彩虹瀑布与宝石池区域。时隔近一年再次到访，眼前的景象让苏离也感到了眼前一亮的变化。
　　首先映入眼帘的，是那道著名的彩虹瀑布。曾经倾泻在破碎方尖碑残骸上的黑水河河水，如今流量似乎更加充沛，魔力也更加充盈。八色魔法虹光不再是偶尔闪现，而是几乎化为了永恒的存在，如同一条横跨山涧的、不断流动的绚丽光带。水汽弥漫在空气中，带著令人精神一振的纯净魔力，阳光穿过水雾，将整个山谷都渲染得如梦似幻。
　　瀑布下方，那座如同大地眼眸的宝石池，面积显然扩大了近一倍。池水依旧平静如镜，但深邃的蓝色中，似乎有更多的光点在缓缓游动、闪烁，那是池底宝石在魔力流水的常年滋养下，灵性愈发充沛的体现。池畔新修葺了光滑的玉石围栏和观景平台，几条蜿蜒的小径通向池边，方便人们在夏至日的时候，亲近这清澈的池水。
　　随著矮人抵达的这两个多月，夏至日又已经快要到了，这个节日是仅次于春生万物的重要仪式。这一天，领地也会格外慷慨，让领民们享受领地发展的成果。
　　而最显著的变化，莫过于环绕宝石池的植被。原本的星苔林规模急剧扩张，如同绿色的丝绒地毯，覆盖了山谷中大片区域。那些散发著微光的苔藓与四季常开的绚丽花朵交织在一起，形成了一片色彩斑斓、生机勃勃的花园。空气中弥漫著混合了花香、水汽与泥土清甜的复杂香气，沁人心脾。
　　而在星苔林的边缘，那片曾经只有寥寥几亩幼苗的「回廊香园」，如今已然初具规模。数百亩暴马丁香树苗在德鲁伊们的精心照料和此地独特环境的滋养下，茁壮成长，虽然距离盛果期尚远，但枝头已然可见淡雅的花苞，散发出阵阵浓郁而独特的香气。规划的田垄整齐划一，更多的种子正在肥沃的土壤中孕育，可以预见，未来这里产出的香料能够畅销马莱堡！
　　「领主大人，」范达尔主教陪同在侧，脸上带著欣慰的笑容，「得益于宝石池日益浓郁的生机与魔力，以及我们持续的投入，这片区域的环境得到了极大的改善和扩展。维达格女士和她的伙伴们功不可没。」
　　随著他的话语，这片区域的女主人——原始少女维达格，从一丛茂盛的蕨类植物后轻盈地走了出来。她依旧穿著那身由树叶、藤蔓和柔软兽皮编织的原始服饰，赤著双足，身形娇小玲珑，仿佛与这片森林浑然一体。她的眼神清澈而灵动，带著一丝未经世事的纯真，但在面对苏离时，也多了几分熟稔和亲近。
　　「苏离大人，」维达格的声音如同林间清泉，带著自然的韵律，「欢迎回来。您看，我们的家园，是不是比以前更漂亮了？」
　　「确实如此，维达格。」苏离微笑著点头，「你把它照料得很好。」
　　他的目光越过维达格，投向了宝石池和周围的林地。这里如今充满了更加活跃的生命气息。
　　在波光粼粼的池面上，可以看到更多巴掌大小、背生翅膀的「河中精灵」在嬉戏。她们发出清脆如风铃般的笑声，时而掠过水面，激起细微的涟漪，时而停在盛开的荷花或芦苇上，好奇地打量著来访者。
　　林间的空地上，一些更加小巧、如同发光蒲公英种子般的「皮克精」成群结队地飞舞，拖著点点星辉般的轨迹。它们似乎尤其喜欢那些暴马丁香树苗，常常环绕著它们翩翩起舞，仿佛在鼓励它们快快长大。
　　在一些古老的树木枝干上，或是瀑布旁湿润的岩石表面，能看到形态各异的自然精魂若隐若现。有由蔓藤和苔藓组成的「绿须老者」，安静地注视著一切；
　　有如同跳跃水珠般的「溪流之灵」，在岩石间欢快地弹跳；甚至还能看到一两个身形模糊、由虹光水汽构成的「瀑布守护者」，静静地悬浮在瀑布两侧，守护著这片圣地的核心。
　　整个宝石池区域，已然形成了一个更加完善、更加繁荣的微型生态系统，充满了奇幻色彩与勃勃生机。这里不仅是重要的资源点，更成为了黑森领境内一处象征著自然与魔力和谐共存的瑰宝之地。
　　就在这时，那道熟悉的、带著点公鸭嗓般激动的声音再次响起：「苏离兄弟！你终于来看我了！她们都说你当了选举人，事务繁忙，早就忘了我们之间最深的羁绊，但我才不信呢！」
　　只见水獭卡帕那光滑壮硕的身影从宝石池中矫健地跃出，带起一串晶莹的水珠。它头上的那撮标志性白毛在阳光下格外醒目。它迈动著有力的四肢，飞快地跑到苏离面前，用那颗硕大、湿漉漉的脑袋亲昵地拱著苏离的胸口，表达著毫不掩饰的喜悦。
　　苏离大笑著，伸手用力揉了揉它光滑的脑袋，那触感冰凉而舒适：「哈哈哈，卡帕，哪个女人的闲言碎语能影响我们兄弟的情谊？我这不是一有空就来了吗？怎么样，最近领地还太平吗？有没有什么讨厌的家伙来捣乱？」
　　卡帕昂起头，一副得意洋洋的样子：「太平！非常太平！有我在，那些臭烘烘的河巨魔、鬼鬼祟祟的沼泽地精，都不敢靠近！就是————」它忽然语气一转，带著点委屈和不解，「就是不知道为什么，总有些两脚兽偷偷摸摸来捡我的粪蛋！虽然我不太用那个标记地盘了，但那也是我的东西啊！」
　　一旁的范达尔忍著笑，再次解释道：「卡帕先生，您的粪便蕴含天然的驱蛇避虫效力，对于冒险者和行商来说是非常有用的物资。我们已经加强了巡逻，会尽量劝阻这种————收集行为。」
　　苏离也忍俊不禁，拍了拍卡帕的背：「好了，卡帕，这说明你的力量连排泄物都非同凡响嘛！回头我让人在林子边上立个牌子，写明守护神卡帕之领地，禁止偷窃神圣粪蛋」，怎么样？」
　　卡帕虽然不太明白「神圣粪蛋」具体是什么意思，但感觉听起来很厉害，顿时又高兴起来，扯著嗓子喊道：「好！就这么办！苏离兄弟最懂我了！」
　　看著眼前这和谐而充满活力的一幕，苏离心中充满了满足感。飞艇谷代表著领地向天空和工业力量的进军，而宝石池则象征著领地与自然、与神秘力量的深度融合。这两者，都是黑森领不可或缺的组成部分，共同支撑著这片土地走向更加繁荣和强大的未来。
　　视察完宝石池这片生机勃勃的奇幻之地，苏离将目光转向身旁的范达尔。
　　这位晨曦教会的牧首，不久前刚借助净化林地核心的机缘，成功晋升为神选级德鲁伊，其力量与对自然的理解已然达到了新的高度。
　　「范达尔，」苏离语气平和地问道，目光扫过那些嬉戏的皮克精和河中精灵，「你晋升神选已有一段时日。力量稳固之后，想必对这片区域，以及领地内的万物生灵，有了更深层次的感知吧？尤其是你提到的新能力。」
　　范达尔主教闻言，脸上露出了笃定的笑容。他微微躬身，回答道：「感谢领主大人挂怀。女神蕾雅的恩泽确实浩荡。在踏入神选之境后，我对生命与自然的感知变得更加敏锐和深邃，并且掌握了一个名为【识别自然】的强大神术。此术在此地施展，效果尤为显著。」
　　说著，他缓缓闭上双眼，周身散发出一种宁静而浩瀚的自然气息，如同与周围的森林、流水、生灵融为一体。片刻后，他重新睁开眼，眸中仿佛有微弱的翠绿光华流转。
　　「大人请看，」范达尔指向一只正在暴马丁香花苞上停留、振动著透明翅膀的皮克精，「在【识别自然】的视野下，我能清晰地看」到这小家伙体内流淌的、纯粹的光与风元素能量。它并非普通的昆虫，而是此地浓郁生机与快乐情绪凝聚而成的自然精魂。它对植物，尤其是香草类植物，有著天然的亲和与促进作用，其飞舞时洒落的微光，能潜移默化地激发植物的活性，提升香料的品质。」
　　他的目光又转向宝石池水面上一只正在用湖水梳理羽毛的河中精灵。「而那位水中的小精灵，其本质是纯净水元素与池底宝石灵性交织的产物。她们的存在，不仅维持著池水的洁净，其歌声与舞动更能安抚水域，促进水中生灵的健康成长，甚至能轻微地引导水流，滋养周边的土地。」
　　范达尔进一步阐述此术的广泛应用：「此术不仅能识别这些可见的超凡生物，更能洞察万物的本质状态与潜在联系。例如，我能分辨出这片星苔林中，哪些苔藓群落蕴含的生命能量最为充沛，更适合用于制作治疗药剂：能识别出哪些树木与地脉连接最为紧密，是设立自然圣所或德鲁伊冥想点的最佳位置；甚至能察觉到那些尚未觉醒、但拥有特殊潜力的野生植物或动物，指引我们进行保护和培育。」
　　他具体举例说明，将话题引回农业：「当然，此术对领地农业的促进更是直接。在蓝镜湖畔的新垦区，我运用此术巡视时，便能直接看」到一株麦苗内部生命能量的流动是否顺畅，其根系对土壤中特定元素的吸收效率如何，甚至能察觉到那些因环境细微变化而正在发生的、肉眼难以察觉的良性变异！这让我们选种、育种的工作效率大大提升，也能更精准地评估不同土地的特性，实现最合理的耕作规划。」
　　维达格在一旁听著，眼中闪烁著好奇与钦佩的光芒：「范达尔长老，您的眼睛现在能看到我们看不到的东西了！这真了不起！」
　　水獭卡帕也凑了过来，歪著大脑袋，似乎也想感受一下这种奇妙的视野。
　　范达尔微笑著对维达格和卡帕点了点头，然后总结道：「领主大人，【识别自然】赋予我的，是一双能洞察生命本质与自然脉络的眼睛。它让我们不仅能更好地与领地的超凡居民共存共荣，更能将农业的发展推向一个前所未有的精细化、高效化阶段。无论是发现新的奇幻物种，还是优化作物的培育，此术都将是我们宝贵的指引。」
　　苏离听完，眼中满是赞许。范达尔的晋升，不仅仅是个人力量的提升，更是为整个黑森领的自然管理与农业发展注入了强大的驱动力。

第561章 巨大的香料园提升
　　范达尔脸上带著自信的笑容，以他对领主大人的了解，对于领主大人这样的统治者而言，空泛的感悟远不如实实在在的成果有说服力。
　　「领主大人明鉴，」范达尔微微躬身，声音沉稳而有力，「神选之境带来的提升，绝非虚无缥缈的感悟，它已化为切实可见的力量，正在为领地缔造著过去难以想像的财富与实力。」
　　他略微停顿，目光中带著一丝追忆与振奋，抛出了一个苏离绝不会忘记的名字：「大人，您可还记得————【狮鬃菇】？」
　　苏离闻言，眼中精光一闪，几乎是立刻点头：「自然记得！」
　　他怎么可能忘记！这种形如雄狮鬃毛、色泽金黄的奇异蘑菇，是他早期通过每日情报系统获取的关键机缘之一。其培育条件极其苛刻，需要范达尔在一个月内，于一片蘑菇田中畔连续施展三次消耗巨大的【降日】神术，引动最纯粹的生命之光灌注，方能侥幸成功一株。
　　而其效果，堪称逆天一能够直接让一名精英骑士，突破瓶颈，踏足冠军之境！
　　那可是冠军骑士！即便是在如今兵强马壮、机缘遍地的黑森领，依旧是军队中当之无愧的中流砥柱，是凤毛麟角般的存在。
　　苏离来到边境亲王领开拓，至今已近六年。在这风云激荡的六年里，依靠各种机遇、血战与资源堆砌，黑森领的冠军骑士数量才有了如今的200多人规模。
　　放眼苏离摩下，直辖与封臣体系内的精英骑士总数已突破万人，再加上规模更加庞大的武装侍从、行省军团士兵以及各大教会骑士团的成员，这绝对是百里挑一，甚至千里挑一的精锐！
　　回想当初，他刚刚从紫荆堡出发前来开拓时，摩下仅有可怜的1名冠军骑士和5名精英骑士。那时他便感慨，这点力量，尚不及一位选帝侯麾下精锐的一个小队。
　　而如今，时光荏再，他麾下像这样的「选帝侯精锐小队」，已然拥有了超过两百个！这是何等惊人的跨越！尽管在总兵力规模上，或许还与经营了数百年的老牌选帝侯有些差距，但在这顶尖武士的密度与质量上，黑森领已然展现出了令人胆寒的潜力。他所欠缺的，仅仅是时间将这份潜力彻底转化为横扫一切的实力。
　　范达尔的声音将苏离从感慨中拉回现实，带著一种属于创造者的自豪：「大人，在我晋升神选级之前，培育一株【狮鬃菇】，需要倾尽全力，借助宝石池的独特环境与女神恩典，方有渺茫希望，数年方能得之一二。但如今————」
　　他的语气变得铿锵有力：「在我稳固境界之后，已于月前，成功培育出了新的一株【狮鬃菇】！而且，过程远比以往轻松！」
　　他看著苏离眼中骤然亮起的光芒，继续汇报，给出了一个更令人振奋的预期：「以我如今的实力和对生命能量的掌控，只要宝石池能持续供应足够纯净的魔力活水以及必要的辅助材料，比如月光苔藓的精华、特定年份的宝石粉尘等，我有把握—在每个收获季，稳定收获一株【狮鬃菇】！」
　　每个收获季一株！这意味著一年至少能稳定获得三株！这相比于过去六年仅得三株的产出，效率提升了何止数倍！这相当于每年为黑森领稳定增加三名冠军骑士！长年累月下来，这将是一股何等可怕的力量积累！
　　苏离深吸一口气，压下心中的激动，沉声道：「好！范达尔，此事关乎领地根基！宝石池的一切资源，优先供应你培育【狮鬃菇】！需要什么，直接向省务院申报，我会特批！」
　　「谨遵您的意志，领主大人。」范达尔躬身领命，随即话锋一转，展现了更宏大的蓝图，「然而，【狮鬃菇】虽好，却也只是通往更高境界的阶梯之一。在神选视野的辅助下，我对领地内诸多奇幻植物的潜力有了更深的理解，已经开始尝试培育其他效力非凡的作物。」
　　他开始如数家珍地汇报：「例如，我们正在利用宝石池畔新发现的流光草」与月光首蓿进行杂交选育，试图培育出一种能够轻微提升骑士纪伦之风亲和力的月华牧草」。若能成功，长期食用此牧草的战马和骑士，其修行速度将能得到细微但持续的提升。」
　　「还有，我们在黑松大森林边缘发现的一种名为铁棘果」的灌木，其果实坚硬如铁，难以直接食用，但蕴含丰富的金属能量。我正尝试以生命神术引导其变异，希望能培育出果实稍软、能直接被人体吸收的品种，长期服用或可缓慢增强骨骼密度与肌肉韧性，尤其适合重甲步兵。」
　　「此外，圣地蕾芙琳湖中的一些水生植物，如沉水金兰」和萤光睡莲」，也展现出了独特的药用和魔力价值，我正在系统性地研究它们的特性，未来或可开发出新的治疗药剂或者魔力补剂。」
　　范达尔列举了几项正在进行中的研究，每一项都指向了提升领地整体实力的不同方向。然而，他最后提及的一项，才是真正足以撼动现有力量格局的、野心勃勃的尝试。
　　「而最重要的，」范达尔的语气变得前所未有的郑重，甚至带著一丝朝圣般的虔诚，「大人，我已在著手研究，并初步规划培育一种————理论上能够缔造神选级强者的传奇植物。」
　　此言一出，连苏离都为之动容。神选级！那是凡俗力量真正的分水岭，每一位神选都是足以影响局部战局的战略性存在。
　　范达尔的神色无比严肃：「这绝非易事，甚至可以说是一个近乎妄想的目标。它可能需要数年的前期准备，需要搜集数种传奇级别的主材料，以及大量稀有无比的辅助催化剂。培育过程本身，可能需要引动天象，汇聚海量的生命与魔力精华，并且成功率————微乎其微。」
　　他开始列举一些仅仅是听起来就让人感到绝望的需求：「例如，可能需要一截【世界树】的嫩枝作为生命引子，或者一滴【生命之泉】的原液；需要一颗【远古树心】作为能量核心：需要至少三种不同属性的传奇级元素核心粉末来平衡能量：需要在特定的星象交汇之日开始培育：甚至————可能需要一位半神级别存在的祝福或一滴祂的血液作为催化剂————」
　　范达尔看著苏离，目光清澈而坚定：「大人，我知道这听起来如同神话。但这确实是我在普升神选后，于自然的低语与生命的脉络中窥见的一丝可能性。这将是一个漫长而耗费巨大的工程，很可能投入无数，最终却一无所获。但若能成功————其意义，将超越我们目前所拥有的一切。」
　　苏离静静地听著，心中波澜起伏。从稳定产出冠军骑士，到尝试触及缔造神选的领域————范达尔的普升，为黑森领打开的，是一扇通往更高层次力量的大门。这不仅仅是量的积累，更是质的飞跃的可能。
　　他缓缓开口，声音沉稳而有力，带著不容置疑的支持：「范达尔，放手去做。你需要什么，列清单给我。无论需要多少年，无论需要多么珍稀的材料，黑森领都会全力支持你的研究。这不仅仅是培育一株植物，这是在为我们，为整个秩序阵营，播种下一个更强大的未来。」
　　「谨遵您的意志，领主大人！」范达尔深深躬身，眼中燃烧著属于探索者与创造者的火焰。
　　这正是神选级大德鲁伊的意义，当初范达尔晋升到冠军级的时候，苏离就做下的设想。
　　而这一切，显然非常的成功！
　　但是苏离显然还是低估了一位神选级德鲁伊的价值。
　　范达尔感受到了苏离对切实成果的重视，他脸上自信的笑容更盛，接著将话题引向了另一个关乎领地巨大财富的领域—一香料。
　　「领主大人，神选之境带来的视野，不仅作用于那些能直接提升武力的奇幻植物，」范达尔微微侧身，手臂优雅地划向远方那片繁茂的「香料回廊」—一那数百亩在宝石池独特环境下茁壮成长的暴马丁香与其他珍稀香草，「更让我们对领地内所有作物的潜力，有了前所未有的洞察。尤其是在价值堪比黄金的香料种植上。」
　　他的目光变得深远，仿佛能穿透森林与山丘，看到领地各处隐秘的角落。「在我稳固境界后，并未局限于宝石池一隅。我用脚步丈量了中央平原的沃野，踏足了绿地丘陵的缓坡，虽然所及之处，或许尚不足领地总疆域的百分之」
　　他语气中带著一丝探索者的兴奋：「但在【识别自然】的视野下，大地与植被低语的秘密无所遁形。我已初步发现了六处————不，很可能是七处，拥有独特小气候、地脉能量或土壤特质的区域，它们虽然面积狭小，但却极其适合特定香料的生长！」
　　范达尔解释道：「您知道，在帝国，尤其是我们边境亲王领这片神恩贫瘠，尚未开发完全的荒凉之地上，香料的广泛种植一直是个难题。它们往往需要非常特定的环境一或许是一处温暖湿润、背风向阳的山坳，或许是一块蕴含著特殊矿物质的岩层地带，甚至是某些古老圣地的边缘，才能良好生长。这也是香料如此昂贵的原因之一。」
　　「而我发现的这些地方，正是这样的天选之地」。」他开始详细描述，如数家珍：「比如，在蓝镜湖北岸一处名为暖石坡」的向阳面，那里地表以下有温热的岩层，冬季也能保持较高地温，且土壤富含某种特殊的碱性成分。那里大约有三亩地，非常适合种植我们领地最主要的丁香」，也就是眼下这些香料的种子。」
　　「又比如，在圣百合领西部，一处被称为静谧林间地」的小型林间空地，大约只有一亩半。那里终年弥漫著淡淡的薄雾，土壤是罕见的腐殖质黑土，且受到附近炽阳神殿微弱神力波动的长期影响。那里非常适合培育金盏花瓣」」，这种香料，香气浓郁中带著一丝神圣的清冽，尤其受教会人员和贵族喜爱。种子可以直接在马莱堡买到，佐薇·拉姆齐愿意支持我们的香料种植事业。」
　　「还有，在绿地丘陵北面，一个废弃矮人哨站旁的硫磺溪谷」，大约五亩。溪水含有微量的硫磺和其他矿物质，使得那片谷地的土壤成分独特。那里可以尝试引种迷迭香，这种耐旱、喜阳光的灌木尤其适合在排水良好、略带碱性的石灰质土壤中生长，其强烈的、带有松木和茶香的气息是烤肉和炖菜的绝佳伴侣。」
　　「另外几处，面积更小，有的甚至不足一亩。比如黑水河畔某处礁石后的沁水滩」，约零点八亩，适合种植喜湿的薄荷；黄昏山脉某条支脉脚下的星光岩缝」，约零点五亩，碎石土壤，适合种植需要极佳排水、且耐贫瘠的百里香；还有闪矛城平原边缘一处受天堂之矛神力轻微辐射的辉光角」，约两亩，可以尝试种植迷迭香，这种娇贵的香料需要充足的阳光和排水极好的沙质土壤，其柱头是世界上最昂贵的香料之一，兼具调色、调味与药用价值。」
　　范达尔总结道：「虽然每一处面积都不大，最大的也不过十亩，最小的甚至不到一亩。但其意义非同小可！这意味著，我们领地的香料种植，终于可以从治愈温泉和宝石池这两个核心圣地，向著更广阔的疆域扩散出去了！哪怕只有一亩，只要能稳定产出特定种类的珍稀香料，其价值也足以让我们投入资源，建立一座专门的、有守卫看守的精致农庄去精心照料！」
　　他将这些零散的信息汇总，给出了一个初步的估算：「大人，综合宝石池现有的三百亩香料回廊（主要种植如丁香、肉桂树苗等）和温泉镇的上百亩香草田，以及这新发现的七处、总面积约二十三亩的零散香料地块。即便考虑到新地块需要时间培育和适应，初期产量可能不高，但一旦全部进入稳定产期————」
　　范达尔的眼中闪烁著金王冠般的光芒：「我们黑森领每年能够稳定产出的各类珍稀香料，总量预计可以达到四千斤左右！」
　　他加重了语气，强调其价值：「按照目前帝国境内，尤其是马莱堡市场的行情，品质上乘的香料，其价格稳定在一斤香料等同于一斤黄金！」
　　他迅速进行著心算：「而按照帝国的货币体系，一斤黄金，大约可以铸造十二枚金王冠。那么，这四千斤香料，就意味著————」
　　「————每年，仅仅依靠香料一项，我们就能为领地带来接近50000枚金王冠的稳定收入！」范达尔报出了这个令人心跳加速的数字。
　　5万枚金王冠啊！这几乎相当于一个富庶男爵领一整年的全部财政收入！
　　苏离的思绪瞬间被拉回到几年前，那个他刚刚在黑森林边缘站稳脚跟的时期。为了筹集资金，他不得不亲自带领小队，与绿皮、与野兽人、与蜘蛛和各种各样的怪物搏杀，只为获取那些零散的、充满不确定性的战利品。每一枚金王冠都沾染著血与汗。
　　而如今，仅仅是香料这一项，每年就能稳定地、源源不断地为他带来五万枚金王冠！这几乎等同于他早期发动数次中等规模战争所能获得的全部战利品总和！
　　如果这个不够鲜明，还有一个更冲击人心的对比。帝国选帝侯议会那些贪婪的官僚，为一个男爵爵位的「审核」，就敢明目张胆地索贿十万枚金王冠！当初，正是因为无法忍受这种赤裸裸的敲诈，他才最终选择了以兵戈相见，用铁与血为自己打出了一条晋升之路，也彻底改变了边境亲王领北方的力量平衡。
　　现在，他黑森领仅仅依靠香料这一项特产，两年的收益，就足以「买下」一个帝国官方认证的男爵头衔！
　　这笔巨额收入意味著什么？
　　它意味著，苏离可以轻松地维持他那规模日益庞大、装备日益精良的常备军，而无需过度压榨领民或依赖风险极高的劫掠。军队的盔甲可以更坚固，刀剑可以更锋利，粮饷可以更按时，士气自然更加高昂。
　　它意味著，他可以大刀阔斧地进行基础设施建设一修建更坚固的城堡、更宽阔的道路、更高效的水利工程，这些都将进一步夯实黑森领的统治根基和发展潜力。
　　更意味著，在未来的博弈中，无论是面对帝国内部的政治对手，还是边境的其他势力，苏离都将拥有更足的底气。金钱本身就是一种强大的武器，能够收买情报，瓦解联盟，乃至在关键时刻，直接雇佣强大的佣兵团来改变战场态势。
　　苏离听著范达尔的汇报，看著他那因兴奋而微微泛红的脸庞，心中充满了难以言喻的满意。一位神选级大德鲁伊的价值，远不止于战场上的辅助或者培育几株超凡植物。
　　他就像是一双能够点石成金的神之手，能够从领地广袤的山川河流中，精准地找出那些隐藏的财富源泉，并将其转化为实实在在的国力。
　　「很好，范达尔。」苏离的声音中带著毫不掩饰的赞赏，「立刻组织人手，对你发现的这些区域进行详细测绘和保护性开发。需要多少人手，多少资源，直接报给省务院。我要在明年，就看到这些金矿」开始产出！」
　　「如您所愿，领主大人！」范达尔躬身领命，脸上洋溢著创造与收获的喜悦。他知道，随著他对领地探索的深入，未来必然还能发现更多类似的「天选之地」，黑森领的香料产业，乃至整个农业体系，都将迎来一个前所未有的黄金时代。
　　有了苏离的支持，在范达尔这位新晋神选级大德鲁伊的引领与规划下，黑森领广袤的疆域仿佛被注入了新的活力，进入了一个全面、协调且迅猛的发展阶段。战争的创伤被迅速弥合，取而代之的是一片片欣欣向荣、充满生机的景象，如同精心编织的锦绣，覆盖了从东到西、从北到南的每一寸土地。
　　在最东侧，广袤的黑松大森林边缘，以往被视为危险与未知的代名词。如今，在德鲁伊们的引导和军队的定期清剿下，森林的威胁被限制在可控范围内。
　　大片曾经被阴影笼罩的林地被有计划地开辟出来，形成了独特的林间农场和牧区。高大的乔木被间伐，留下足够的空间让阳光洒落，林下种植著耐阴的草药、
　　浆果和特有的食用菌类。放养著适应林间环境的黑毛猪和耐寒的山地牛群，它们拱食著林下的块茎和嫩草，肉质紧实而风味独特。新建的伐木场和狩猎小屋如同哨点，在获取宝贵木材和皮毛资源的同时，也严密监控著森林深处的动静。
　　向西而行，穿过日益繁华的中央平原和黄昏，便进入了原沼泽领和奥卡山伤心地的广袤区域。这里曾是绿皮肆虐、战火纷飞的主战场，如今已彻底改头换面。纵横交错的水渠将曾经的沼泽和干旱的土地改造为万顷良田。金黄的麦田、
　　翠绿的豆田、淡紫的苜蓿田————各种作物如同巨大的色块，在大地上绵延铺展，直至天际线。尤其是在奥卡山伤心地，得益于博希蒙德公爵此前的大远征清剿了主要威胁，以及黑森领强有力的秩序保障，大量抛荒的土地被重新开垦，新的村庄如同雨后春笋般建立起来，移民们用汗水和希望，将这片饱经创伤的土地变成了新的粮仓。
　　视线转向北方，在巍峨的灰山山脉脚下，与矮人王国接壤的边境地带，发展则带上了更多军事色彩和种族合作的印记。坚固的石质堡垒和哨塔扼守著每一条重要隘口，其周围是依山势开垦的梯田和牧场。这里大量种植著矮人喜爱的黑麦、块茎作物以及用于喂养公羊的硬质牧草。联合巡逻队由人类士兵和矮人游侠共同组成，保障著商路和矿场的绝对安全。一些矮人工程师也开始指导人类在山地建设更高效的水利设施和矿洞支护结构，双方的交流与合作日益深入。
　　而在最南端，新近纳入影响力的南境边陲行省北部，则展现出一派边疆开拓的蓬勃气象。这里地广人稀，秩序初立，吸引了大量渴望土地和机会的冒险者和移民。一座座崭新的开拓庄园和防御性农庄建立在河流沿岸和地势较高处。大片大片的草场被开辟出来，放牧著成群的肉牛和绵羊。新发现的零散香料地块被迅速圈起，建立起有守卫看守的精致农场。这里的建筑风格更为粗犷和实用，充满了开拓者的坚韧与活力。
　　在这片广袤的土地上，农场、牧场、庄园、城堡如同星辰般点缀其间，构成了黑森领统治的网络节点。
　　大型农场往往围绕著新兴的城镇或交通枢纽，采用更先进的轮作和灌溉技术，由省务院直接派遣农官或委托给晨曦教会修女，辅助得力的庄园主管理，是领地粮食安全的核心保障。
　　牧场则多分布于水草丰美的河谷、湖畔或高原草场，成千上万的牲畜如同移动的云朵，为领地提供著源源不断的肉、奶、皮毛和关键坐骑。
　　贵族们的庄园不仅是其家族生活的中心，更是地方治理和经济发展的引擎。
　　俄尔施泰因的蓝镜湖畔庄园、希露德的白堡谷地、吉勒斯的赤色堡————每一座精心经营的庄园都带动著周边区域的农业、手工业和贸易发展。
　　而一座座新建或加固的城堡、要塞和哨塔，则如同坚实的骨架，支撑起整个领地的安全体系。它们扼守要道，俯瞰四方，既是军事据点，也是行政中心和避难所，无声地宣告著黑森领对此地不容置疑的主权。
　　在这所有景象之中，最令人心潮澎湃的，无疑是那无边无际、在阳光下闪烁著耀眼光芒的金色麦田。它们连绵成片，如同流动的黄金海洋，随风起伏，涌动著生命与丰收的磅礴力量。从黑森堡的高处眺望，这金色的浪潮仿佛能够淹没一切荒芜与混乱，只留下秩序、富足与希望。
　　战争的创伤被辛勤的汗水抚平，混乱的秩序被铁腕与律法重整。在范达尔那洞察自然本质的视野指引下，在黑森领高效行政体系的推动下，在无数领民、骑士和官员的共同努力下，这片曾经破碎、黑暗的土地，正以前所未有的速度，蜕变成为一个强大、繁荣且充满潜力的新生势力。金黄的麦田，不仅仅是粮食，更是这片土地重新焕发生机的象征，是黑森领走向更广阔未来的坚实基石。
　　>

第562章 新情报·终末危机和混沌四神的永世神选
　　春生万物节的喧嚣与播种的希望仿佛还在昨日，时光却已悄然流转至年轮的另一个节点。随著白昼逐渐延长至极致，空气中那份属于蕾雅女神的温和丰饶悄然隐去，取而代之的是一种更加原始、躁动、甚至带著一丝狂野暴戾的气息。
　　自然与野性之王塔尔，从慷慨的晨曦女神手中接过了年轮的权柄。他的神性如同夏日骤升的气温，开始灼烤并影响著整个世界。
　　夏至日，作为塔尔最重要的圣日，本应是庆祝生命最旺盛、自然最繁茂的时刻。但这位神只掌管的力量中，同样包含著自然那不受约束、甚至残酷的一面。
　　他的神恩并非总是温和的滋养，有时也会以雷霆、暴雨、兽性勃发的方式展现。而今年，这份神恩似乎格外————狂暴。
　　壮丽、奇幻的紫荆庄园深处，那棵依偎著祝圣紫藤树的自然居所内，清晨的光线透过晶莹的叶窗，将室内映照得一片明亮。
　　空气中弥漫著与往日略有不同的气息，除了熟悉的暖昧与馨香，还夹杂著一丝淡淡的、属于新生生命的奶腥气。
　　宽大得惊人的床榻上，景象依旧旖旎，却也有了新的变化。幻形为高贵美女的绿龙艾莉瑞亚慵懒地蜷缩在丝绒被中，清冷的面容带著一丝足。贝优妮塔夫人云鬓散乱，绝美的脸庞上倦意浓重，显然昨夜的「修行」耗费了她大量精力。
　　绝美的仕女伊莉雅一头银发云洒塌，充满了不堪征伐的娇态。
　　而最引人注目的，则是紧挨著苏离、侧卧著的堂妹苏娜。这位以肉感丰腴著称的美女廷臣，此刻大部分光滑的脊背和圆润的肩头依旧暴露在空气中，但原本高高隆起的小腹已然平坦下去。在她身侧，一个裹在柔软褓中的新生婴儿正安静地沉睡，小小的鼻翼随著呼吸轻轻翕动。这正是苏离的第二个孩子，也是他的长子·粟瑞·紫荆花。
　　他的名字也是符合了苏离这一生的追求，最大的愿望就是种田成果显赫，五谷丰登，积粟满仓。
　　而这个被苏离寄予厚望的孩子，从降世那一刻起，就展现出了远超常人的不凡。
　　他初生的时候，黑森领的莎尔雅牧师和助产师就纷纷听到了龙吟之声，据当时神选级的莎尔雅神选·戴莉娅·兰开斯特说，产房内红色的光芒弥漫，整个房间都像是笼罩在了红龙领域当中。
　　如今这个仅仅数月大的男婴，完全不像寻常孩童那般娇弱。他的肌肤并非普通的粉嫩，而是透著一种健康的、仿佛蕴含著内敛光晕的莹润色泽，细看之下，似乎能看到极其细微的、如同最上等玉石般的纹理。这无疑得益于其母亲苏娜在漫长的孕期里，几乎将黑森领出产的各种超凡食物当成了日常零嘴。
　　他呼吸绵长而有力，小小的胸脯起伏间，仿佛能与周围环境中流淌的生命能量产生微弱的共鸣。当他偶尔睁开那双继承了父亲苏离的深邃眼眸时，瞳孔中并非纯粹的黑色，而是在深处隐隐流动著一抹极淡的、如同熔金般的赤红光泽，这是潜藏的红龙血脉已然开始显现的标志。
　　寻常婴孩的啼哭在他身上极为罕见，取而代之的是一种充满力量的、带著奇异韵律的咿呀声，偶尔甚至会无意识地引动周围空气中细微的火元素，让靠近的烛火为之轻轻摇曳。
　　随后他的成长速度也快得惊人。骨骼坚实，小小的拳头握紧时，竟能发出轻微的、如同捏碎干果般的脆响。仅仅数月，其力量就已堪比一些半岁多的健壮幼几。他对环境中能量的变化异常敏感，当范达尔主教前来探望，周身萦绕著温和的生命气息时，小家伙会显得格外安静舒适；而当身披【龙炎誓约】、周身散发著炽热与威严的希露德靠近时，他非但不怕，反而会兴奋地挥舞小手，仿佛能本能地感知到那同源而又强大的力量。
　　显然这一切的非凡，都源于他从胚胎时期便开始的无意识「进补」。苏娜夫人孕期所食，无一不是领地精华：能固本培元、提升资质的【金鳞鱼】汤、温和纯粹的【星露甜橙】、蕴含著纯净生命能量的【宝石池】特供水果、乃至偶尔才能品尝一小口的、用【火绒兔】最精华部位精心烹制的肉羹————这些寻常贵族倾家荡产也难以经常享用的奇幻食物，对于粟瑞而言，却是构筑他生命根基的寻常养分。
　　这使得这个小家伙的天资跟他的父亲苏离可谓是截然不同。
　　见习骑士这个阶段，困扰了苏离整整18年！直到苏离穿越之前，都无法突破。
　　但是他一出生，从开始第一次呼吸，就自然而然的拥有了见习骑士段位！
　　这种令人惊叹，足以像传奇人物一样，被记入史诗的事情，对他而言实在是太正常了。因为见习骑士的唯一标志，就是能够自然运行骑士呼吸法，不要求体质如何，只不过通常情况下，需要骑士锻炼体魄，才能完整的运行一套呼吸法。
　　可这个小家伙，从娘胎里就天天喝金鳞鱼汤，体质已经改善到一个非常强大的地步了。更重要的是火绒兔肉，极大的滋补了他的红龙血脉。
　　在紫荆堡，任何一名骑士在精英级之前，只要吃上火绒兔肉，就能自然突破。
　　而这个小家伙，简直把火绒兔肉汤当奶喝。
　　他的普升可以说一直到神选级之前都不会有任何坎坷。可能不用等到成年，他就会拥有冠军级巅峰的实力，可以比拟他二娘希露德的修炼资质。
　　很快他就会成为苏离捍卫黑森领秩序中最凌厉的利剑之一。
　　苏娜的脸上带著初为人母的疲惫，却更洋溢著一种难以言喻的满足与光辉，她那本就饱满的胸脯似乎更加丰硕，浑身散发著被充分滋养后、并成功孕育了新生命的成熟魅力。苏离的「播种」卓有成效，紫荆花家族迎来了又一位新成员。
　　其他几位女廷臣，如英格丽德、伊莉雅等，看向那新生儿的目光中充满了难以掩饰的羡慕与愈发炽热的渴望。苏离子嗣的顺利降生，极大地刺激了她们，使得最近以来「骑士修行」格外的————勤奋与激烈。
　　苏离缓缓睁开眼，首先感受到的是体内澎湃的生命力与一丝慵懒的满足。
　　他的心情颇为愉悦，家族血脉的延续总是令人欣慰，尤其是在这片黑暗的世界中，新生命本身就代表著希望与未来。更何况，小家伙强大的资质和血脉，本身就是苏离种田战略的最直接、最宝贵成果的体现。有了继承人，领地骑士们也会更加的安心和稳定，不会胡思乱想。
　　这愉悦的心情和轻松的状态顺利的激活了他的每日情报系统。
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1.水源的哭泣：领地境内，尤其是靠近闪矛原野的领地，多处村庄和城镇的井水与水渠，在夏至日以后，会在某个清晨莫名变为粘稠、散发铁锈腥气的血红色。饮用者虽不会立刻死亡，但普遍出现狂躁、幻觉与体力衰竭症状。这是因为水源中含有强烈的混沌能量残留，为恐虐或纳垢的邪恶诅咒渗透至物质界基础元素所致。务必抓住夏至日洗礼的机会，让领民们及时洗礼自身，借助塔尔的神恩，净化和对抗邪恶。而最大的危机毫无疑问来自你领地的所有水源圣地，所有平日里蕴含丰富灵能和充沛魔法之风的湖泊，在混沌诅咒加剧的情况下，都可能孕育出更多的灾难。如果不想蕾芙琳湖变成血湖，温泉镇变成流淌的血河，请务必保证附近有足够多的修道院和神。在这个绝望的世界，虔诚的信仰是对抗混沌腐蚀的最重要堡垒。】
　　【2.枯萎的丰收：帝国黄金腹地，瑞克领与威森领的大片麦田，在一夜之间被无形的瘟疫侵袭。原本金黄的麦穗以肉眼可见的速度变得焦黑、腐烂，散发出如同尸体般的恶臭。晨曦教会德鲁伊发现，土地的生命力正在被某种源自亚空间的枯萎力量急速抽干，绝非自然病害。粮食减产已成定局，饥荒的阴影开始笼罩帝国核心。虽然你的领地也会出现大量的枯萎，但是这毫无疑问是你得机会。粮食价格的暴涨，会极大的巩固你的粮仓地位。如果你能积蓄大量的粮食，大量边境亲王领中绝望的领地，会纷纷向你臣服，以寻求你的援助。这将加速你统一整个边境亲王领的速度。】
　　【3.虫群的盛宴：领地内的广袤果园与葡萄园，会吸引大量混沌生物的凯觎，遭到了前所未有的虫灾袭击。无数从未被记录的、甲壳闪烁著诡异色彩、大小不一的蠕虫与飞蛾凭空涌现，疯狂啃食著一切绿色植物。它们对常规的驱虫手段具有极高的抗性，并且其啃噬过的土地会留下微弱的混沌腐蚀。如果不派遣强大武力支援，丰收的希望会在被这些来自亚空间的饕客吞噬。】
　　【4.巨魔的远征号角：受弥漫的混沌之风刺激，巨魔荒原的「碎脊者」格鲁尔变得空前活跃与兴奋。它那原始的萨满法术在混沌能量的加持下威力大增，已成功统合了荒原上超过七成的巨魔部落。一支数量超过一万人、包括大量巨魔、
　　蝎尾狮以及被奴役的混沌变异生物的远征军，已然开始集结，准备向著灰山王国北部边境缓慢但坚定地推进。及时提醒你的盟友，并派出援军支援，保证你盟友的实力不受巨大损失，这在接下来动荡的时局里，对你至关重要！】
　　【5.闪矛平原的阴影集结：闪矛平原上空，混沌能量浓度急剧攀升，色孽的低语与奸奇的诡计在空气中交织。一支规模空前庞大的混沌战帮已然成型，数量超过一万两千人，其中包含超过四千名混沌骑士、上百名混沌冠军以及大量的恶魔附庸。更令人不安的是，战帮中出现了一位强大的领袖—传奇级色孽神选骑士，「欢愉王子」萨索斯。他骑著形态妖艳的混沌战马，手持缠绕著粉色闪电的长鞭，正驱使著这支大军，向闪矛城与天堂之矛圣地逼近。一场远超以往任何规模的混沌入侵，即将爆发。】
　　【6.永世神选的崛起：在遥远的北方混沌废土，受到四神共同关注的第十二位永世神选—一艾萨瓦·库尔，已然踏上了他的晋升之路。他手持一柄散发著不祥红光的巨斧，所到之处，混沌部落纷纷归附。他正按照黑暗的预言，前往废土深处的几个古老遗迹，寻求恐虐的颅骨王座、纳垢的瘟疫香炉、色孽的迷魅之镜以及奸奇的万变之杖的认可。一旦他成功集齐四神恩赐与神器，一位足以席卷整个旧世界的毁灭者将就此诞生。】
　　【7.人类的内斗之刃：就在混沌威胁与超自然灾祸席卷四方之际，帝国北方的选帝侯们并未停止他们的政治博弈。由米登领选帝侯「暴君」格拉夫主导，诺德领与奥斯特领协同，已将两件珍贵的传奇装备一【霜狼之牙】（战斧）与【北风壁垒】（盾牌），正大张旗鼓的送往马莱堡，旨在增强其代理人约阿希姆的实力，对抗黑森领的扩张。负责此次执行护送任务的，正是白狼骑士团大团长，传奇骑士「碎颅者」埃里克·赫斯林。他亲自率领一支由三千名白狼骑士组成的精锐卫队，押送著装备，穿越帝国神圣的首都，向著马莱堡进发。请务必谨慎对待，围杀白狼骑士团大团长绝对不是一个明智和理性的抉择，这会极大概率导致帝国的内战。】
　　【8·失落宝物的重见天日：混沌之风的蔓延也并非全无好处，奥卡山伤心地东北的科斯塔峡谷，因混沌能量引发的地层变动，导致一座被掩埋数千年的、前代矮人文明宝库部分暴露。其中可能封存著大量的矮人秘宝，包括不低于5000枚矮人誓约金、10件稀世级装备、和上百种珍贵矿石、传奇材料！及时派遣你的部队前去取回这些宝物，能够极大增强你得领地实力。】
　　【9·落魄贵族的传家宝：一位来自帝国北方、家族领地被野兽人摧毁的落魄男爵，携带其最后的财富——一套据说是其祖先在伟大圣战中获得的、由矮人打造的【「石像鬼」圣像】—逃难至马莱堡。
　　他急于套现以维持生计和招募士兵试图收复故土，正在寻找买家。他的宣称没有错，虽然他自己都已经不信，但这的确是一件古代的强大荣耀圣物，能够与苏兰德顶级宝物位列同一级。只是其更注重被动效果，并非寻常的荣耀物品。
　　只要此圣像被安放在领地核心（如主城堡、圣堂或市政厅），并得到统治者的正式祭祀，他就能源源不断的汲取领地内的混沌之风，从而加固自身。其核心能力是净化腐蚀，不断降低领地内的混沌侵蚀程度。同时鼓舞秩序，在其影响范围内，所有忠诚于帝国的士兵、官员和民众，其士气将更加坚定，对混沌诱惑的抵抗力显著提升，工作的效率和纪律性也会有所增强。
　　但正如旧世界的铁律，巨大的收益必然伴随著巨大的风险。【石像鬼圣像】
　　的力量并非无源之水，它净化混沌之风的本质，是将其汲取并封印于自身内部。
　　圣像如同一个专门储存混沌能量的「蓄电池」。长年累月下来，其内部积蓄的混沌能量将达到一个天文数字。平时，这些能量被圣像本身的秩序结构牢牢封锁、
　　中和。
　　一旦像本体被物理性地严重破坏，其内部积攒的所有混沌能量将在间失控，如同堤坝决口般猛烈爆发！其威力足以瞬间将圣像所在的核心建筑乃至周边区域化为充斥著扭曲能量、变异生物和亚空间裂隙的绝地。范围内的所有生命都将受到最直接的混沌腐蚀，生存机率渺茫。请谨慎抉择如何对待。】
　　【10：狮鹫林的抉择—一高贵生物的援手：黑松大森林内，那片被称作「狮鹫林」的险峻峭壁与古老林地，是高贵而强大的半狮鹫族群的栖息地。以往，这些骄傲的生物对人类保持著谨慎的距离，仅有极少数幸运且品德高尚的骑士能获得它们的认可与追随。
　　然而，随著夏至日塔尔神恩的弥漫，以及混沌之风带来的普遍危机感，这些智慧生物敏锐地感知到了整个旧世界秩序所面临的巨大威胁。
　　狮鹫，作为秩序一侧的强大魔法生物，天生厌恶混沌的腐化与混乱。它们意识到，在这场席卷而来的黑暗浪潮中，独善其身已不可能。为了守护它们世代栖息的林地，也为了旧世界不至于彻底堕入混乱，狮族群中多数成年狮鹫达成了一种默契一是时候加强与秩序阵营，尤其是与附近展现出强大实力和坚定抗混沌意志的黑森领的合作了。
　　如今正是塔尔神恩的窗口期，夏至日标志著自然与野性之王塔尔的影响力达到年度顶峰。这位神只的领域虽然包含狂野，但其核心依旧是维护自然的平衡与秩序，对抗导致彻底毁灭的混沌。
　　在夏至日之后的一个完整月内，塔尔的神恩弥漫在狮林，使得人类骑士与狮鹫之间的精神沟通变得比以往任何时候都更加容易和清晰。
　　骑士的勇气与决心能更有效地传递给这些高贵的生物。狮鹫对人类，尤其是对那些散发著坚定秩序气息、拥有纯净灵魂（或强大力量）的骑士，戒心降低，天然的好感与认可度显著提升。
　　在这段宝贵的时间内，任何前往狮林尝试获得狮青睐、与之缔结伙伴契约的合格骑士，其成功的概率相比平常时期，将获得巨幅提升，预估有效通过率提升高达500%！这意味著，原本可能需要数年尝试、百中无一的机会，现在可能缩短到数周，并且成功率极高。】
　　苏离的目光缓缓扫过脑海中那十条金光闪烁的文字，每一条都像是一记沉重的鼓点，敲打在他因短暂安宁而略显松弛的神经上。
　　当最后一条关于狮林的情报看完，他猛地从温香软玉中坐起，动作幅度之大让身旁的希露德立刻警觉地睁开了眼睛。
　　「果然————」苏离低声自语，声音带著一丝早有准备的感慨，「我就知道，这般宁静的种田日子，不可能一直维持下去。整整两年多的和平发展，连我自己都觉得有些过于顺利，心底隐隐发慌————原始，是在这里酝酿著一个大的。」
　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来，大脑开始飞速运转，仔细的分析了一下今天的情报。
　　夏至日塔尔的圣日这一天，情报总是如狂风暴雨，他都习惯了，不然也不能早有准备。
　　只是哪怕他有所心理准备，今天的情报在所有的夏至日情报里，依旧显得无与伦比，这风暴狂澜，让人震撼！
　　整个帝国都受到了混沌邪神的诅咒，接下来的一个夏天，毁灭的征兆会席卷整个旧世界。
　　井水变的血红，猪用后腿站立，并用人声尖叫，庄稼在看不见的瘟疫下枯萎，果园被无处涌现的虫群吞噬。
　　而且越是灵能充沛的地方，这种危机就越严重。因为整个旧世界都弥漫著混沌之风，可以说强大的灵能、充沛的魔法之风本身就是混沌之风的一种体现。
　　所有的混沌诅咒都是通过魔法之风侵蚀到物质世界的，像蕾芙琳湖、治愈温泉、宝石池这种充满了奇幻色彩，魔法之风浓郁的地方最容易成为混沌能量渗透的突破口和重灾区。平日里它们是滋养生命的源泉，是领地繁荣的基石；但在混沌诅咒肆虐的当下，它们那过于活跃的灵能场，就如同黑暗中的灯塔，疯狂吸引著那些来自亚空间的污秽与扭曲。

第563章 黑森领的渔阳颦鼓动地来（今天加更）
　　当混沌诅咒降临到黑森领，苏离几乎可以预见那令人心悸的画面，圣地蕾芙琳湖，这片烟波浩渺、孕育了无数神奇生命的圣湖，池水可能不再清澈蔚蓝，而是泛起病态的、如同稀释血液般的粉红或暗红。
　　湖面上漂浮著翻起白肚的死鱼，它们的鳞片脱落，露出腐烂的血肉。那些温顺的「河中精灵」可能发出尖锐刺耳的哀鸣，原本透明的翅膀染上污浊的色彩，甚至开始攻击靠近湖岸的生物。湖底那些蕴含魔力的宝石可能光芒黯淡，内部出现蠕动的阴影。
　　精心培育的「银叶萍」大片枯萎发黑，散发出腐臭。魔潮河蚌紧紧闭合，外壳上浮现出扭曲的符文，杜因爪泉眼涌出的不再是充满生机的活水，而是带著硫磺恶臭的浊流。整个圣湖，可能从生命的摇篮，蜕变为孕育畸变怪物的温床。
　　治愈温泉，这片曾经抚慰了无数伤患、驱散病痛的圣地，泉眼可能不再泪泪涌出温暖的泉水，而是喷发出滚烫的、带著浓烈铁锈腥气的血水。蒸腾的雾气不再是令人舒畅的暖意，而是带著致幻和狂躁因子的猩红血雾。浸泡其中的伤者非但无法痊愈，反而可能皮肤溃烂，精神错乱，甚至发生可怕的变异。温泉镇周边精心培育的香草田可能瞬间枯萎，土地龟裂，散发出焦糊和腐败混合的恶臭。
　　宝石池，这片如同大地眼眸的宁静水域，池水可能变得粘稠如血，倒映出的不再是彩虹般的光晕，而是扭曲蠕动的、难以名状的阴影。池畔的星苔林失去光泽，变得灰败，那些娇艳的花朵迅速凋零腐烂。维达格和她的精魂伙伴们可能陷入痛苦与狂乱，自然精魂被低语腐蚀，变得充满攻击性。回廊香园中那些珍贵的暴马丁香树苗可能以肉眼可见的速度扭曲、枯死，散发出令人作呕的异香。
　　彩虹瀑布，那道永恒的八色虹光可能被染上污浊的血色，瀑布轰鸣声中夹杂著仿佛来自深渊的嘶吼与吃语。水流冲击在方尖碑残骸上，溅起的不是清凉的水花，而是腥臭的血沫。
　　这些以往最强大、最瑰丽、象征著秩序与生命力的圣地，此刻却成了混沌诅咒最佳的培养基和放大器。它们所蕴含的庞大能量，一旦被扭曲，其造成的破坏和孕育的恐怖，将远超那些普通的村庄和水源。
　　这不仅仅是资源的损失，更是对领地民心士气的毁灭性打击。领民们赖以生存和精神寄托的圣地一旦堕入黑暗，引发的恐慌和绝望将是灾难性的。
　　但好在，苏离对此早有准备，在建设蕾芙琳湖的第一天，他就曾经想过，领地最圣洁的圣地，也是领地最多怪物的诞生地这种事情。
　　不然也不会在每个夏至日的时候，他都提前派飞马骑士去清理湖里面的洞穴珊瑚和各种各样可能的怪物，以免平民洗礼的时候，被怪物、触手拉进湖中。
　　而且，旧世界漫长的血泪历史中，各个种族对于如何对抗混沌腐蚀，也并非全无办法，积累了一套虽不完美、却切实有效的应对体系。
　　苏离的目光不由再次聚焦在关于落魄贵族和【石像鬼圣像】的那一条情报上。
　　这个【石像鬼圣像】，其存在本身，就深刻揭示了旧世界秩序阵营对抗混沌的本质困境与残酷智慧。
　　它的意义，远不止于一件强大的圣物或一个潜在的危险品。它更像是一个缩影，一个象征，体现了秩序生灵在绝望中寻求希望时，所不得不采取的、行走于刀锋之上的策略。
　　混沌的能量如同弥漫的瘟疫，无处不在，难以根除。最直接的方式是将其驱逐或净化，但这需要消耗巨大的神圣力量，且往往治标不治本。【石像鬼圣像】
　　则提供了一种截然不同的思路：不是驱逐，而是「吸收」和「封印」。
　　它将原本弥散在环境中、无孔不入的混沌能量，如同磁石吸附铁屑般，强行汇聚、拘束于自身内部。这等于在领地内人为地制造了一个「混沌能量洼地」，通过牺牲局部（圣像本身），来换取大环境（整个领地）的相对「洁净」。
　　这是一种极其大胆，甚至可以说是疯狂的理念，将最危险的能量视为可以「管理」的资源，其背后是无数先辈在血与火中总结出的、近乎悖论的生存法则。
　　在旧世界，力量从来都不是免费的午餐。越是强大的力量，往往伴随著越可怕的代价或风险。
　　【石像鬼圣像】提供了持续不断的净化效果和秩序鼓舞，这对于稳定领地、
　　提升军队战斗力、抵御混沌低语具有无可估量的价值。尤其是在当前这种大规模诅咒爆发的关头，这样一件圣物堪称雪中送炭。
　　然而，这份力量的源头，却是被封印的、极度不稳定的混沌能量本身。它就像一座建立在活火山口上的城市，享受著地热带来的温暖，却时刻面临被岩浆吞噬的风险。
　　使用它，就是在与虎谋皮，是在借用混沌的力量来对抗混沌，其间的平衡稍有不慎，便是万劫不复。
　　当初打造这件圣物的那些古代先哲们，毫无疑问的非常洞悉这个世界的本质它象征著希望与毁灭仅一线之隔的旧世界铁律。
　　这件圣物完美诠释了旧世界的残酷美学—一最明亮的希望之光，可能源自最深邃的黑暗；而最坚实的秩序堡垒，其基石下可能埋藏著最狂暴的毁灭之力。
　　它能成为守护领地的中流砥柱，也能在毁灭中瞬间将一切化为乌有。
　　它的存在本身，就是时刻提醒著所有人，在这个被混沌威胁的世界里，没有任何安宁是理所当然的，任何秩序都需要用巨大的代价和永恒的风险来维系。
　　因此，是否接纳【石像鬼圣像】，将其置于领地的核心，这是一个沉重的抉择。它考验著苏离对风险的评估能力、对力量的控制欲望，以及守护子民的决心。
　　将其拒之门外，或许能避免潜在的灭顶之灾，但也意味著放弃了在危机中稳定人心、净化环境的重要工具。
　　将其迎入，则意味著将一颗不知何时会引爆的「混沌炸弹」放在了心脏地带，需要建立最严密的守卫、最周密的应急预案，并时刻保持最高度的警惕。
　　这要求统治者不仅要有魄力，更要有与之相匹配的、精细入微的管理能力和永远不敢松懈的危机意识。
　　好在苏离有每日情报系统，如果真有人对这个石像鬼圣像图谋不轨的话，他可以提早进行防备。
　　所以苏离毫不犹豫的决定，派人进入马莱堡，把这件荣耀圣物取回来！然后在绿地丘陵内，找个远离城市、特定的封闭峡谷安置它。
　　他的思路无比清晰。在这席卷整个旧世界的混沌风暴中，他首先要做的，不是急于四处救火，而是必须确保自己的基本盘一一黑森领的核心区域，成为一片相对清净、安定的「秩序绿洲」。
　　只有先稳住自己，才能想怎么解决问题。如果连自己的领地都陷入混乱和恐慌，那么一切都将无从谈起。
　　有了这个思绪作为基础，他感觉心态轻松多了，那股因情报带来的沉重压力似乎也消散了不少。
　　现在还只是毁灭征兆爆发的初期，邪神的第十二位永世神选还在崛起的路上，此时此刻，那个名叫艾萨瓦·库尔的家伙，恐怕还在混沌废土的某个角落，为了获取某位邪神的青睐而苦苦挣扎。
　　他还没有将恐虐的狂暴、纳垢的坚韧、色孽的迅捷与奸奇的诡计汇聚于一身，更没来得及整合混沌荒原上那些互相征伐、混乱不堪的诺斯卡部落。
　　苏离不禁嘴角上扬，那他的进度可能还不如自己。
　　等那位未来的永世神选，历经千辛万苦，终于集齐了四神的恩赐与神器，统合了数以十万计的混沌大军，带著毁灭一切的信念南下，准备将旧世界的秩序彻底碾碎时————
　　那时候苏离也正好种田出山，到那时候，黑森领的疆域或许已经不再局限于边境亲王领北境。
　　广袤的农田产出足以养活规模庞大的军队；一座座高炉日夜不停地吞吐著火焰，锻造出如山如海的精良盔甲与锋利刀剑；成建制的狮鹫骑士团、战熊战团咆哮于大地；矮人盟友的雷霆飞艇或许已然成编队地悬浮在边境线上；他摩下的神选者、冠军骑士数量恐怕会达到一个让帝国选帝侯们都感到恐惧的程度————
　　等到艾萨瓦·库尔历经多年，好不容易敲碎了帝国北方的几个行省，志得意满地看向南方，以为将面对一群惊恐待宰的羔羊时，他看到的，很可能是一支装备精良、士气高昂、数量庞大到超乎他想像的钢铁军团，正以比他更加狂暴、更加有序的态势，迎面碾压而来！
　　那种画面，光是想想，就让人————心潮澎湃。
　　这就是种田流的终极爽感！任凭你外界风起云涌，强敌环伺，我自岿然不动，埋头发展。敌人还在辛苦打怪升级、东拼西凑组建军队的时候，我已经通过高效的内政、科技和资源整合，爆出了足以平推一切的恐怖兵力。
　　混沌大军南下？很好！正好用你们的颅骨，来检验一下我黑森领这些年种田的成果，来为我紫荆花的旗帜，增添更多荣耀与血色！
　　苏离深吸一口气，将脑海中那略显遥远的畅想暂时压下。饭要一口一口吃，路要一步一步走。当前最重要的，是应对好眼前这场混沌诅咒的风暴，稳住基本盘，并抓住一切机会增强实力。
　　只是看完情报，苏离不得不感慨一声，哪怕仅仅著眼于眼前，想要稳住这基本盘，也绝非易事啊————
　　且不提那如同跗骨之蛆般在领地水源、农田中悄然蔓延的混沌诅咒，仅是外部已然清晰可见的军事威胁，就足够让人头疼。
　　闪矛平原上，由传奇级色孽神选「欢愉王子」萨索斯率领的、超过一万两千人的混沌大军正在集结，目标直指安装了天堂之矛的圣地闪矛城。这支军队规模空前，质量骇人，其威胁远超以往任何一次入侵。
　　北方，巨魔荒原的「碎脊者」格鲁尔同样不甘示弱，统合了上万巨魔、蝎尾狮和混沌变异生物，正缓慢而坚定地推向灰山王国的边境。矮人盟友面临的压力巨大。
　　这两场几乎同时爆发的大规模入侵，无疑是对黑森领军事力量和战略决策能力的严峻考验。双线作战，历来是兵家大忌。
　　苏离不得不询问一下希露德的态度，把所有情报都告诉了她。对于她，苏离从来没有什么隐瞒的事情。
　　而听完苏离的叙述后，希露德那经过无数战火淬炼的脸庞上，非但没有丝毫凝重，反而带著一种属于顶尖统帅的从容与自信。
　　「领主大人，」希露德的声音清晰而沉稳，充满了英气，「依我之见，眼前的危局看似棘手，实则脉络清晰，完全可以逐一破解。」
　　苏离将目光投向这位他最信赖的骑士和利剑，示意她继续说下去。
　　希露德首先指向西方：「当务之急，是闪矛平原的色孽大军。这支敌军数量庞大，且由传奇强者率领，威胁极大。一旦让其突破闪矛城防线，深入我腹地，造成的破坏将难以估量。因此，我们必须集结优势兵力，以雷霆万钧之势，先行解决此路敌军！」
　　她的语气带著斩钉截铁的决断：「俄尔施泰因元帅已在闪矛城构建了坚固防线，但我们不能仅仅被动防守。我建议，立刻从圣百合领、蓝镜湖领以及黑森堡直辖军团中，抽调最精锐的部队一包括全部的战熊骑士、两个半狮战团、铁律远征骑士团一部，以及我的圣百合骑士团主力，火速增援闪矛城。我们要的不是击退，而是集结绝对优势力量，在野战中以一场酣畅淋漓的歼灭战，彻底打垮这支色孽军队，阵斩其首领萨索斯！唯有如此，才能最大程度地震慑其他混沌势力，同时收获女神的神恩。」
　　苏离微微颔首，希露德的思路与他一致，对付混沌，尤其是色孽这种追求极致感官刺激的敌人，就必须以最狂暴、最彻底的毁灭予以回应，任何犹豫和保守都只会助长其气焰。
　　「那么，北方的巨魔呢？」苏离问道，「灰山王国是我们的重要盟友，他们面临的压力同样不小，我们若倾力东向，北方该如何处置？难道坐视矮人兄弟孤军奋战？毕竟我可是刚刚许诺矮人，一定会支援他们。」
　　希露德脸上露出一丝从容的笑意，这正是她策略的精妙之处。
　　「领主大人，关于北方，我们其实不必过于著急。」她从容自信说道，语气中带著对矮人盟友深刻的了解，「矮人们此刻最缺乏的，并非援军，而是————时间。」
　　「时间？」苏离眉头微挑，露出询问的神色。
　　「正是。」希露德肯定道，她开始详细阐述她那基于对矮人军事特点深刻洞察的分析，「大人，您可曾想过一个问题：矮人一族明明拥有旧世界最强大的城防工事、最坚固的山体要塞、最精良的战争机械和最为坚韧不屈的战士。但翻看历史，真正著名的、由矮人独立完成的、以坚固城防抵御并重创强大敌人的守城战役，数量似乎远不如我们人类帝国？甚至不如某些精灵记载？这是为什么？」
　　她抛出的这个问题，让苏离也陷入了思索。的确，矮人以坚守著称，但史诗般的守城战例，印象中似乎并不多。
　　「难道是因为矮人不擅长守城？」希露德自问自答，随即摇头否定，「不，恰恰相反！如果他们能够提前集结重兵，固守那些经营了千年的、如同山岳般庞大的边境要塞，凭借其无数的弩炮、火焰喷射器、雷霆火枪以及悍不畏死的长须战士，任何来犯之敌，想要攻陷这样的要塞，都必将付出难以想像的惨重代价，甚至根本不可能成功！」
　　她话锋一转，点出了问题的核心：「问题的关键在于，矮人族的机动能力太弱了！他们的军队，尤其是重装步兵和战争机械，行动异常缓慢。当威胁突然降临时，他们往往无法在敌人兵临城下之前，及时将分散在各处矿坑、工坊和次级堡垒的部队，有效地集结到最前线的关键要塞之中。等他们的援军迈著沉重的步伐，唱著古老的战歌，终于抵达边境时，敌人的先锋可能已经扫荡了外围据点，甚至开始围攻主要塞了。仓促迎战，准备不足，自然难以发挥出守城战的绝对优势。」
　　希露德的目光变得明亮起来：「但是，现在情况不同了！我们拥有领主大人您那无与伦比的预见性！我们可以在碎脊者」格鲁尔的巨魔大军完成集结、甚至刚刚开始动员的时候，就提前向灰山王国发出最明确的警告！」
　　她越说越流畅，显然对此深思熟虑：「这份提前量，对于矮人而言，是无比珍贵的！这意味著，卡德林·铁誓国王有充足的时间，从容不迫地从王国腹地、
　　从其他暂时无战事的边境，调派他最精锐的军团、最资深的工程师、最庞大的战争机械，让他们提前数月，甚至半年，就进驻北部边境那些最坚固的巨门关」、铁砧堡」之类的巨型要塞！」
　　「而且，」希露德强调了一个至关重要的细节，「我们近年来向他们稳定供应的珍珠麦，磨粉后制成的行军面包能够储存一两年而不腐败，热量充足。这意味著，一旦这些边境要塞提前囤积了足够的珍珠麦面包和酒水，它们甚至可以在相当长的时间内，不完全依赖后方脆弱而漫长的补给线进行补给！这能最大程度地发挥矮人守城战的恐怖优势一他们只需要安心待在坚固的堡垒里，用弩炮、
　　火枪和斧头，收割那些试图攀爬城墙的巨魔就行了。」
　　她最终说出了她的核心策略：「因此，我们完全可以，也应该，先集中全力解决东线的色孽威胁。对于北方的巨魔，我们只需及时发出预警，并承诺在未来进行支援。我们可以等上半年，甚至一年！等到巨魔大军在矮人坚固的要塞城墙下碰得头破血流，尸横遍野，锐气丧尽，兵力损耗严重之时————」
　　希露德的眼中闪过一丝凌厉的光芒：「届时，我们再与完成内部集结的卡德林·铁誓国王取得联系，约定时间，里应外合，从侧翼或后方对疲惫不堪的巨魔军团发动雷霆反击！到那时，我们可能只需要付出很小的代价一或许仅仅是数百名矮人战士在守城中的牺牲，以及我们一支精锐军团的快速突击，就能将这场声势浩大、看似足以撼动山岳的巨魔入侵，彻底瓦解！这远比我们仓促分兵，同时应对两个方向的强敌要明智得多。」
　　苏离听完希露德这番抽丝剥茧、极具说服力的分析，眼中露出了赞赏的神色。他不得不承认，希露德不仅是一位勇冠三军的猛将，更是一位拥有出色战略眼光和洞察力的统帅。她对矮人军事特点的理解，以及对情报价值的运用，都达到了极高的水准。
　　「说得很好，希露德。」苏离赞许道，「就按你的思路来。立刻以我的名义，起草两份命令。」
　　他语气变得果断：「其一，致俄尔施泰因元帅及中央平原战区所有将领：授权希露德总管全权指挥闪矛城战役。黑森领主力即刻向闪矛城集结，务求以最快速度，歼灭色孽军团，扬我军威！」
　　「其二，致拜尔加·铁誓大使，并请他以最快速度转呈卡德林·铁誓国王：
　　将我方获取的关于碎脊者」格鲁尔及其巨魔军团动向的详细情报，悉数告知。
　　并郑重承诺，黑森领将在解决腹地威胁后，即刻派遣精锐军团北上，与矮人兄弟并肩作战，共破巨魔！请国王陛下务必依托要塞，稳守防线，消耗敌军，等待我军抵达，共商反击大计！」
　　「是！领主大人！」希露德挺直身躯，右手叩胸，脸上充满了执行任务的坚决与即将踏上战场的昂扬。
　　苏离看著希露德，心中充满了信心。有如此良将，有如此清晰的战略，有矮人盟友的坚韧，更有他自身种田积累的雄厚底蕴，眼前的这场风暴，或许正是黑森领进一步崛起，向整个旧世界展露其锋利獠牙的最佳时机！

第564章 迫在眉睫的色虐威胁和双尾彗星骑士团的加入
　　苏离心中虽豪情万丈，对希露德与黑森领的军力充满信心，但面对一位状态完好的传奇级色孽大魔，他也不敢有丝毫的掉以轻心。传奇级的恐怖，他早已亲身领教过。
　　回首他一路走来的征战，真正意义上面对过的传奇级存在仅有两位。一位是蓝镜湖底的那位人类英灵，但那场战斗与其说是生死搏杀，不如说是一场指导战。那位英灵几乎只守不攻，更像是在考验他的意志与潜力，最终的要求也仅仅是坚持一段时间便算通过。
　　另一位则是记忆之谷中的传奇巫妖老贾斯帕。那一次，他们是趁著对方被正义女神的【秩序律令之矛】重创之机，集合了当时所有能调动的力量，才艰难地将其击败，其中充满了取巧和运气的成分。
　　而如今即将面对的「欢愉王子」萨索斯，是一位状态完好、力量处于巅峰、
　　并且统率著上万混沌大军的完全体传奇级色孽神选！这将是一场没有任何花哨、
　　无法取巧，必须依靠绝对的实力、钢铁的意志和严整的军阵，硬碰硬将其碾碎的决战！
　　正因如此，苏离决定亲自坐镇闪矛城。他并非要干涉希露德的指挥，而是要作为整个战役的定海神针，稳定军心，并在最关键的时刻，投入他手中最强大的力量。
　　随著苏离的命令下达，整个黑森领的战争机器以前所未有的效率高速运转起来。各路人马从领地的四面八方，如同百川归海般，向著闪矛城汇聚。
　　站在加固加高的闪矛城头，望著城外如同钢铁森林般不断壮大的军营，苏离心中也涌起一股豪情。如今的黑森领军队，早已不是当初那支需要他亲临前线、
　　浴血搏杀的小股部队了。
　　其组织结构也愈发完善和健康。最大的特点，便是权力的分散与制衡，确保了苏离的统治绝对稳固。
　　元帅俄尔施泰因，作为黑森领的军事总负责人，主要统帅著由省务院直接管辖的各个行省军团，以及战时由各位封臣依据封建义务提供的征召部队。这些构成了黑森领军队的骨架和基础兵力，数量最为庞大，是维持战线和进行常规作战的主力。
　　然而，除了这套常规军事体系外，黑森领还存在著数支独立且强大的军事力量。
　　首先是他直辖的高阶领主侍从，仅这支部队，目前就有三千精锐，这些是苏离最核心的嫡系力量和战场尖刀。
　　其次，是数量众多的世俗骑士团，如黑森禁卫骑士、复仇之阳半狮鹫骑士团、赤夜骑士团、神怒之锤战熊骑士团等，他们各有隶属，听调也听宣，但拥有相当的独立性。
　　而最特殊，也最强大的，则是各大教会的骑士团。无论是烈阳女神的焰阳骑士团（包括其下属的日冕、净罪之焰、铁律远征支团），还是正义女神的永恒之光骑士团，亦或是其他友好教会的武装力量。他们在和平时期完全独立，不接受任何领主或元师的调遣，只遵从教会高层的命令和自身的教义。他们的存在，是信仰的捍卫者，而非单纯的世俗武力。
　　这种军权分立的格局，使得即便是身为元帅的俄尔施泰因，也无法独自掌控黑森领的全部军事力量，从根本上杜绝了任何尾大不掉、威胁苏离统治的可能性。
　　而到了战时，尤其是面对眼前这种决定领地命运的大决战，苏离便会依据情况，任命一位最高指挥官，赋予其统一指挥所有参战部队的全权。这一次，他毫无保留地将这份重担和荣耀，交给了希露德。
　　这位身披【龙炎誓约】、手持【烈阳野兽杀手】、周身传奇装备光芒内敛的圣百合骑士，她如今的实力究竟达到了何种地步，连苏离自己都有些难以估量。
　　她，就是苏离打赢这一战的最大底气！
　　而苏离的另一大底气，则来自于那些响应他号召的教会骑士团们。
　　当苏离以黑森领伯爵、帝国选举人、烈阳神选的名义，向领地内所有秩序阵营发出抗击混沌、保卫圣地的动员令后，得到的响应是空前的，充分展现了他如今巨大的号召力与威望。
　　首先响应的，自然是烈阳女神教会的武装力量。日冕骑士团、净罪之焰骑士团以及铁律远征骑士团，全部浩浩荡荡开赴进闪矛城。骑士们身披炽焰纹章的战袍，坚定的信仰与对领主（兼神选）的忠诚，让他们义无反顾。
　　而更令人瞩目，甚至让苏离都感到一丝动容的，是正义女神教会永恒之光骑士团的响应。
　　由大团长布拉德利阁下亲自率领，整整两千名永恒之光骑士，如同移动的银色山峦，出现在了闪矛平原的地平线上。他们纪律严明，沉默如山，但每一位骑士眼中都燃烧著对邪恶的刻骨仇恨与净化一切的决心。
　　布拉德利大团长本人，如今已彻底稳固了传奇级的境界。他骑著神圣的战马，来到苏离面前，微微颔首致意。而苏离的目光，却第一时间被他腰间悬挂的那柄长剑所吸引。
　　那柄剑的剑鞘古朴无华，由某种暗金色的金属与古老木材制成，上面铭刻著无数细密而神圣的符文。即便尚未出鞘，苏离也能感受到其中蕴含的、如同浩瀚星空般深邃而庞大的秩序之力。
　　「领主阁下，」布拉德利的声音沉稳而充满力量，他注意到了苏离的目光，伸手轻轻抚过剑鞘，「感谢您当初的帮助，让我与我的骑士团得以摆脱千年诅咒，重归正义之途。此役，永恒之光骑士团，将作为您最坚定的矛与盾。」
　　他缓缓拔出了那柄剑。
　　刹那间，仿佛有一轮微缩的皎月在场中升起！剑身并非闪亮的银白，而是一种温润如玉、内敛著月华般光晕的奇异金属。剑格处镶嵌著一颗巨大的、仿佛有星云在其中流转的乳白色宝石。剑刃看似并不锋利，却给人一种能够斩断一切邪恶、律令与秩序的感觉。
　　「此剑，名为【光明使者】。」布拉德利的声音带著无比的崇敬，「它并非杀戮之器，而是律法与誓约的象征，是我永恒之光骑士团传承数千年的圣物，亦是骑士团地位的象征。」
　　他阐述著这柄传奇长剑的力量：「它无法劈开山岳，却能让最坚固的混沌盔甲在其光芒下变得脆弱；它无法掀起风暴，却能驱散弥漫的谎言与诡计，让真相如同阳光下的冰雪般消融；它对一切违背秩序、亵渎律法的存在，有著无与伦比的克制与破坏力。持有此剑者，所言即为律令，所行即为正义之路！」
　　苏离凝视著【光明使者】，能清晰地感受到其中蕴含的、与混沌截然相反的、纯粹而强大的秩序本源之力。
　　这正是当初阿奇博尔德的佩剑，后来被菲丽丝取走。在布拉德利正式突破到传奇级之后，菲丽丝就将这把大团长象征的佩剑归还给了他。
　　看著【光明使者】，苏离心中不由得生出几分感慨。他想起了情报中提及的，北方选帝侯们正大张旗鼓送往马莱堡，用以增强约阿希姆对抗自己的两件传奇装备—【霜狼之牙】与【北风壁垒】。
　　恶魔的永世神选已然在北方废土崛起，灭世的危机如同达摩克利斯之剑悬在旧世界头顶，然而人类内部，那些手握权柄者，却仍在为了权力和地盘，孜孜不倦地进行著内斗，将宝贵的传奇力量和精锐部队消耗在无意义的对抗中。
　　这种对比，让苏离在感到一丝荒谬的同时，也更加坚定了自己的道路。唯有整合力量，一致对外，旧世界才有一线生机。而黑森领，必将成为这场救赎之路上的中流砥柱。
　　他收回思绪，目光转而望向军营中另一片格外引人注目的区域。这里是他整合力量的另一项巨大成果，是新近响应号召，前来助战的【双尾彗星之怒骑士团】！
　　这支骑士团隶属于帝国赫赫有名的白银之锤骑士团，但与那些驻扎在帝国腹地、相对保守的同僚不同，【双尾彗星之怒】是一支由年轻、激进的骑士组成的支团。他们信仰坚定，崇拜的是统一人类帝国、驱逐黑暗的人皇瑞德玛，心中充满了重建帝国荣光、扫清一切邪恶的炽热理想。
　　在苏离通过每日情报系统洞悉了【双尾彗星之怒骑士团】对现状的不满与寻求变革的意向后，他果断派遣了擅长交涉的外交大臣哈茨克林前往威森领进行接触。
　　正如苏离所预料的那样，双方几乎是一拍即合。对于渴望在真正的抗混沌战场上证明自己、而非困于内部纷争的年轻骑士们而言，黑森领的崛起、苏离选举人的身份以及闪矛城直面混沌威胁的前线地位，都充满了无可抗拒的吸引力。
　　谈判进行得异常顺利，哈茨克林带著骑士团欣然接受的回应，迅速返回了黑森领。
　　苏离对这支充满朝气的新血给予了高度重视和妥善安置。他将【双尾彗星之怒骑士团】的驻地，特意安排在了闪矛城西侧，一片被称为「彗星丘陵」的区域。
　　这片丘陵地势较高，可以俯瞰闪矛城西部平原和部分北部区域，视野开阔，是监视和预警的绝佳位置。丘陵本身坡度平缓，土质坚实，非常适合骑兵驻扎和机动。一条清澈的溪流从丘陵间蜿蜒穿过，提供了充足的水源。
　　苏离下令，在丘陵的背风面，为骑士团修建了一座功能齐全、风格简约而坚固的石木结构营垒，被称为「彗星堡」。堡内包括足以容纳所有骑士和其侍从的营房、宽敞的马厩、武器库、训练场以及一座小型但庄重的人皇瑞德玛圣堂。圣堂虽然简朴，但其尖顶上竖立的金属双尾彗星标志，在阳光下熠熠生辉，成为了骑士团的精神象征。
　　为了保障这支客军的后勤，苏离特意将丘陵脚下几座原属于黑森领、产出稳定的庄园划拨给骑士团作为临时采邑。这些庄园拥有良田、果园和少量牧场，其产出足以补充骑士团日常的部分食物和草料消耗，展现了黑森领的慷慨与诚意。
　　同时，苏离也承诺，来自黑森领国库的定期补给，包括优质的谷物、肉类、
　　武器装备维护材料等，将会足额按时送达。
　　当然，作为一支拥有独立传统和抱负的骑士团，【双尾彗星之怒】的资金来源并不仅限于黑森领的资助。他们维持运转和购置装备的财路颇为广泛，体现了其作为帝国骑士团的底蕴和活动能力。
　　他们最大的资金来源毫无疑问是帝国境内的隐性支持与年金，尽管他们与白银之锤骑士团主团在理念上存在分歧，但并非所有帝国贵族都反对他们的激进主张。一些同样对北方混沌威胁感到忧心忡忡、或是对现有体制不满的帝国南方贵族、甚至部分开明的商人行会，会通过公开的渠道向他们提供资金或物资支持。
　　这些支持有时以「赞助远征」或「捐赠」的名义进行，非常的稳定而重要。此外，部分骑士出身于帝国小贵族家庭，其家族领地仍会定期提供一份微薄的年金，积少成多，也是一项补充。
　　第二大收入来源则是战斗缴获与赎金，这是骑士团最传统，也是目前最直接的资金来源之一。在过去两个多月于闪矛平原的清剿作战中，他们击败混沌战帮后，会系统地打扫战场。混沌勇士的武器装备虽然大多充满堕落气息，需要净化或重铸，但其使用的优质金属、某些受诅咒但材质特殊的护甲碎片、乃至一些混沌术士使用的稀有施法材料（在确保安全的前提下由随军牧师处理），都可以在黑森领的矮人工坊或通过特定渠道变卖，换取不少资金。偶尔俘获的有价值的混沌冠军，也能带来一笔可观的收入。
　　在他们游历帝国、最终抵达黑森领的途中，以及驻扎闪矛城期间，也会承接一些与抗混沌相关的「私活」。例如，受雇护送重要的商队穿越危险区域（尤其是运送抗混沌物资的商队），或者接取帝国官方或地方领主发布的、清剿特定混沌威胁的赏金任务。这些任务不仅能磨炼战斗技巧，也能带来额外的佣金和赏金。
　　最后则是虔诚信徒的捐赠：，骑士团高举人皇瑞德玛的旗帜，以激进的抗混沌姿态出现，吸引了一些帝国境内虔诚的中下层民众和富商的敬佩与支持。虽然单笔金额可能不大，但这些来自平民阶层的自发捐赠，汇集起来也是一笔不容忽视的财源，用于购置马匹、维护装备或抚恤伤亡骑士的家庭。
　　自两个多月前，【双尾彗星之怒骑士团】在团长阿德里安的率领下，意气风发地踏入黑森领疆域，并进驻「彗星堡」以来，他们几乎没有进行任何休整，便立刻投入到了闪矛城周边的战斗序列中。
　　闪矛平原作为混沌战帮传统的渗透区和前哨战场，从未真正平静过。在「欢愉王子」萨索斯的大军主力集结之前，这里常年活跃著规模不等、来自不同混沌邪神的战帮、掠夺队以及零散的变异生物。
　　过去的两个多月，对于【双尾彗星之怒】的年轻骑士们而言，是一场高强度、无比现实的洗礼。他们以彗星堡为基地，在闪矛城守军的配合和指引下，不断出击，清剿那些试图靠近防线、骚扰补给线、或在偏远角落建立临时营地的混沌战帮。
　　他们追击过狡诈的色孽追逐者小队，在平原上与这些追求极致感官刺激的堕落者进行过血腥的骑战；他们围剿过盘踞在废弃哨所里的恐虐狂战士，用整齐的冲锋对抗对方毫无章法的狂暴；他们也协助清理过受到纳垢污染的洼地，目睹了生命在瘟疫下的扭曲与衰亡。
　　这些战斗规模通常不大，多是百人以下的遭遇战和清剿战，但频率极高，且敌人五花八门，极大地锻炼了骑士们的实战能力、应变技巧以及与黑森领友军的配合默契。
　　初来时那份略显青涩的锐气，在血与火的磨砺中，逐渐沉淀为更加沉稳的锋芒。年轻的骑士们皮肤被平原的风沙和阳光染成了古铜色，盔甲上增添了真实的战斗划痕和污迹，但他们的眼神却越发坚定，队列冲锋也越发娴熟有力。团长阿德里安更是身先士卒，他的勇武和指挥才能在实践中得到了检验和提升，赢得了麾下骑士们更深的信服，也初步获得了黑森领友军的认可。
　　这两个多月的连续作战，不仅有效净化了闪矛城外围环境，减少了混沌势力的窥探，更让【双尾彗星之怒骑士团】快速融入了黑森领的作战体系，为即将到来的大战做好了充分的准备。如今，面对地平线上那愈发浓重的混沌阴云，这些来自帝国的年轻骑士们，已然摩拳擦掌，渴望在这场决定性的战役中，用敌人的鲜血和自身的功绩，铸就属于他们和双尾彗星的全新传奇。
　　此刻，他们整齐地列队于营中，与周围的烈阳骑士、永恒之光骑士形成了鲜明的对比。
　　他们的盔甲是经典的帝国骑士板甲样式，但涂装以亮银色为主，边缘勾勒著深蓝色的纹路，胸甲上铭刻著醒目的双尾彗星徽记一那是人皇瑞德玛降临凡世、带给人类希望的象征。他们的披风是朴素的深蓝色，象征著对帝国与秩序的忠诚，上面用银线绣著闪电与战锤交织的图案，显得简洁而有力。
　　与日冕骑士团那经过千锤百炼的沉稳、永恒之光骑士团那历经沧桑的肃穆不同，【双尾彗星之怒】的骑士们身上散发著一种蓬勃的、几乎要满溢出来的锐气与赤忱。他们大多年轻，眼神明亮而坚定，脸上带著未经太多世事磋磨的、对正义与荣耀最纯粹的向往。他们的装备保养得极好，但细微之处也能看出风尘仆仆的痕迹，显然为了追寻心中的信念，他们已辗转多地。
　　站在队列最前方的，是他们的团长，一位名叫阿德里安的年轻骑士。他看起来不过二十七八岁，金发碧眼，面容英俊而刚毅，身形挺拔如松。与其他骑士一样，他穿著亮银蓝纹的盔甲，但肩甲和护臂上多了一些象征队长身份的胜利绶带和雕饰。他并没有佩戴太多华而不实的饰物，唯一的装饰是系在剑柄上的一条有些褪色的、印著家族纹章的蓝色绸带。
　　当苏离在希露德等人的陪同下走近时，阿德里安团长立刻上前一步，右手重重叩击左胸，行了一个标准的帝国骑士礼，动作干净利落，带著军人特有的飒爽。
　　「向您致敬，尊贵的苏离伯爵，帝国选举人阁下！」阿德里安的声音洪亮而充满朝气，带著年轻人特有的、毫不掩饰的热情，「【双尾彗星之怒】骑士团，团长阿德里安·冯·赫尔德，率全团六百名骑士，响应您的号召，前来与黑森领的勇士们并肩作战，共同对抗混沌的威胁！」
　　他的目光灼灼，直视著苏离，没有丝毫的怯懦或谄媚，只有对强者的尊重和对即将到来的战斗的渴望。「我们听闻了您在边境亲王领的伟业，见证了您对抗黑暗的决心与力量！我们相信，在您的旗帜下，我们能真正践行人皇的教诲，为守护旧世界的秩序贡献一份力量！」
　　苏离能清晰地感受到这位年轻团长以及他身后那些骑士们身上散发出的、近乎纯粹的信念与勇气。他们就像一柄刚刚淬火出鞘的利剑，锋芒毕露，渴望在战场上证明自己的价值，斩向一切邪恶。
　　「欢迎你们，阿德里安团长，欢迎【双尾彗星之怒】的每一位骑士。」苏离微笑著还礼，语气真诚，「黑森领珍视每一位愿意为秩序而战的勇士。你们的到来，让我们的阵营更加光明。愿人皇的意志与烈阳的光辉一同指引我们，赢得这场胜利。」
　　阿德里安听到苏离提及人皇，眼中闪过一丝激动，他再次郑重行礼：「愿为您效劳，阁下！我们已做好准备，随时可以投入战斗！」

第565章 这就是色虐的艺术·击杀两位传奇级
　　看著这群充满活力与理想的年轻骑士，苏离心中锐气亦随之迸发。他们不仅仅是强大的战力补充，更是一种象征。他们的到来，意味著黑森领的抗混沌大业，已经开始吸引帝国境内那些对现状不满、渴望变革与行动的年轻力量。这无疑是一个积极的信号。
　　希露德在一旁静静观察著这支新来的骑士团，她那经过无数战火洗礼的目光中，也闪过一丝不易察觉的赞赏。她看得出，这些年轻人或许经验尚浅，但他们的勇气和信念是真实的，只要经过正确的引导和铁血的磨砺，未来必将成为一股不可小觑的力量。
　　苏离拍了拍阿德里安的肩膀，勉励了几句，随后与希露德一同离开，继续巡视其他部队。
　　军营中，旌旗招展，人马嘶鸣。烈阳骑士团的圣焰纹章、永恒之光骑士团的剑秤徽记、黑森领的紫荆花旗帜、各路封臣和世俗骑士团的家族纹章————以及新加入的【双尾彗星之怒】那醒目的双尾彗星，共同在风中猎猎作响。
　　来自不同背景、信仰略有差异，但目标一致的战士们汇聚于此，组成了一支庞大而多元的联军。空气中弥漫著钢铁、皮革、战马和信念的气息，肃杀而凝重，却又蕴含著磅礴的力量与希望。
　　苏离站在点将台上，俯瞰著这片由秩序力量汇聚而成的钢铁海洋，心中豪情激荡。希露德站在他身侧，【龙炎誓约】在阳光下流淌著暗红的光泽，如同蓄势待发的熔岩。
　　东方的地平线上，混沌的能量躁动愈发明显，仿佛能听到色孽恶魔那诱人堕落的低语与癫狂的笑声。
　　随著他们的靠近，远方的异象愈发清晰，不再是模糊的能量躁动，而是化为了实质的、令人心神不宁的景象。天空仿佛被泼上了浓稠的、不断变幻的紫色与粉色油彩，云层扭曲成各种难以名状的、充满暗示性的形态。
　　空气中开始弥漫起一股甜腻得发的香气，混合著某种更深的、如同陈旧血液与腐败香料混合的恶臭，钻入鼻腔，试图撩拨起生灵内心最原始的欲望与恐惧。
　　随著一阵仿佛能穿透灵魂、混合著癫狂笑声与痛苦呻吟的诡异号角声，混沌的大军终于出现在了视野的尽头。
　　首先映入眼帘的，是如同潮水般涌来的色孽掠夺者。他们曾是北方的诺斯卡人或基斯里夫人，如今却已彻底堕落。他们的盔甲华丽而暴露，镶嵌著闪烁的宝石与扭曲的金属饰物，裸露的皮肤上布满了妖异的纹身和自残的疤痕。他们发出尖啸或淫靡的笑声，挥舞著带有倒钩的长鞭、弯曲的刀剑或是能发出迷幻音波的奇异乐器，奔跑的姿势扭曲而充满病态的活力。
　　这些混沌战士中，最引人注目的便是色虐欲魔，它们的身形纤细而矫健，皮肤呈现出珍珠般的光泽或病态的苍白。它们的脸庞美丽得令人室息，却长著如同山羊般的竖瞳和一张布满细密尖牙的嘴。它们的双手是巨大的、闪烁著寒光的利爪，足以撕裂最坚固的盔甲。它们移动时如同舞蹈，步伐轻盈而诡异，口中发出银铃般悦耳却又带著致命诱惑的低语，能轻易瓦解意志不坚者的心防。
　　然而，更令人感到生理不适的，是那些在军阵中蜿蜒滑行的庞大身影一一色孽毒蛇。它们的下半身是覆盖著光滑、苍白鳞片的粗壮蛇躯，在地面上留下粘稠的痕迹。而上半身，则是扭曲的人形，皮肤同样苍白得毫无血色，光洁得渗人。
　　最令人毛骨悚然的是它们的胸膛—一毫无遮掩地排列著六只苍白、肿胀、如同某种怪异果实般的乳房，随著它们的滑行而轻微晃动。它们的头颅类似女性，但五官扭曲，长著细长的分叉舌头和闪烁著疯狂光芒的粉色眼眸。
　　它们的手臂末端是巨大的螯钳或触手，这些怪物发出的声音如同湿滑的摩擦声和满足的叹息混合在一起，是色孽军队中最令人作呕也最危险的近战单位之一。
　　在这些步兵的簇拥下，还有骑著形态妖艳、披挂著华丽鞍具的混沌战马的色孽骑士。这些坐骑的蹄子踏过之地，会短暂地盛开出妖艳而剧毒的花朵。军阵中，还夹杂著一些体型庞大、由不断蠕动的肉块和触手构成的、被称为「色孽兽」的混沌卵，它们如同活体的攻城锤，散发著令人心智混乱的灵光。
　　而在这支光怪陆离、充斥著堕落美与极致扭曲的大军中央，众星拱月般的存在，便是那位传奇级的色孽神选——「欢愉王子」萨索斯。
　　他骑乘著一匹体型异常高大、皮毛如同流动的熔融紫晶般的混沌战马，马眼中燃烧著粉色的火焰。
　　萨索斯本人身著一套极其精美、仿佛由活体金属与痛苦灵魂编织而成的紫金色盔甲，盔甲的线条流畅而充满诱惑，却又在关节处露出仿佛在微微颤动的、饱受折磨的血肉。
　　他没有佩戴头盔，露出一张曾经英俊，如今却因极致享乐而显得妖异扭曲的面容，苍白的皮肤，粉色的长发如同有生命般舞动，嘴角挂著一丝永恒不变的、
　　带著怜悯与残酷的浅笑。
　　他手中握著一柄缠绕著粉色闪电与亵渎符文的蛇形长鞭，仅仅是目光扫过，就让人感到灵魂仿佛被冰冷的刀刃刮过。
　　苏离与希露德登上了闪矛城内最高的建筑——那座环绕并支撑著天堂之矛基座的巨大石质高塔。从这里望去，整个闪矛平原乃至远方混沌军团的阵势尽收眼底。那铺天盖地的堕落景象，即便是身经百战的他们，也感到一股寒意顺著脊椎爬升。
　　烈阳女神教会的牧首，荣恩祭祀，捧著厚厚一本以金属包边、封面烙印著烈阳圣徽的圣典，来到了苏离身边。
　　「领主大人，希露德大人，」荣恩牧师的声音带著历史的厚重与沉淀，「根据教会古老典籍的记载，以及我们多年来对混沌势力的追踪研究，下方那位欢愉王子」萨索斯，其堕落与崛起的轨迹，充满了令人发指的暴行，其核心并非单纯的欲望，而是对极致体验」的疯狂追求，而这体验，往往建立在无尽的痛苦与折磨之上。」
　　他翻动圣典泛黄的书页，如同揭秘一卷被刻意封印的禁忌过往：「萨索斯，并非生来就是恶魔。他诞生于帝国某个早已湮灭在历史中的、以艺术和享乐著称的小公国。他曾是那里的王子，天赋异禀，对音乐、绘画、雕塑乃至战斗都有著超乎常人的领悟力。然而，他内心的空洞却无法被任何凡俗的成就所填满。」
　　「起初，他只是追求更精妙的技艺，更动人的旋律，更完美的雕塑。但很快，寻常的美与刺激再也无法满足他。他开始寻求突破」，而这突破的方向，滑向了无尽的深渊。」
　　荣恩牧师的语气变得沉重：「典籍记载，他首先将兴趣转向了痛苦」。他认为，极致的痛苦能带来极致的感官刺激，是通往更高艺术境界」的阶梯。他先是秘密绑架城中的流浪汉和罪犯，在他的地下宫殿里，用精心设计的刑具，研究人体在极限痛苦下的反应、哀嚎的韵律、肌肉扭曲的形态。他将这些视为一种「动态的雕塑」和灵魂的交响乐」。」
　　「随著他堕落的加深，普通的受害者再也无法满足他。他将魔爪伸向了他的子民，伸向了他曾经的老师和朋友。他举办一场场只有他一人欣赏的私人音乐会」，乐器」是活生生的人，乐章」是他们濒死的惨叫与哀求。他将受难者的姿态用雕塑永恒固定，美其名曰痛苦之美」的永恒瞬间。」
　　「他的暴行最终暴露，他的公国在愤怒的民众和邻近领主的讨伐下覆灭。但他却在最后的混乱中，被色孽的低语所引诱，主动拥抱了混沌的力量，完成了堕落。他坚信，只有在混沌的领域中，他才能不受限制地追求他所谓的终极艺术」—一那便是施加与承受最极致的痛苦与欢愉。」
　　荣恩牧师翻到另一页，上面用红色的墨水勾勒著扭曲的符文和警告性的插图：「成为色孽的神选之后，萨索斯的艺术」更加登峰造极」。他曾将一整座俘虏的城市居民驱赶到巨大的广场上，然后用他邪恶的魔法，让他们在长达数日的狂欢与相互折磨中逐渐血肉消融，化为一座巨大的、由痛苦灵魂和凝固血肉构成的活体雕塑」，而他则在高处欣赏」这杰作」的诞生与毁灭。」
　　「他还以音律大师」自居，曾捕获一支著名的精灵吟游诗人团体，用邪恶的仪式扭曲他们的声带和灵魂，强迫他们日夜吟唱一首由他自己谱写的、能令听者血肉剥离、灵魂撕裂的终极乐章」，直到诗人们的精神和肉体彻底崩溃，化为凄厉的残响。」
　　「他最令人发指的作品」之一，据传是利用混沌魔法，将数百名不同种族的俘虏（包括人类、矮人、精灵）的灵魂与肉体强行缝合、扭曲，创造出了一个巨大、不断哀嚎、充满矛盾与痛苦的融合怪」，他称之为众生悲鸣交响实体」，并带著这个可憎的造物四处展览」。」
　　荣恩牧师抬头看向远方军阵中那个妖异的身影，语气无比凝重：「领主大人，萨索斯并非单纯的嗜杀者。他是一个追求体验」的疯子，而他所追求的极致体验，便是施加与见证最残酷、最精妙、最漫长的痛苦与折磨。他的堕落，源于对感官刺激的无尽贪婪，而这份贪婪，最终化为了对一切生命最深刻的恶意。
　　他来到闪矛城，恐怕不仅仅是为了摧毁天堂之矛，更是将我们所有人，都视为了他下一场终极艺术」的材料」与观众」。」
　　听著荣恩祭祀叙述萨索斯那些令人发指的「艺术」暴行，苏离的眉头紧紧锁起，但他很清楚，在战场上，了解敌人的战斗能力与了解其暴行同样重要。于是便打断了荣恩祭祀的叙述，声音沉稳而锐利：「荣恩牧首，这些暴行足以证明他的邪恶本质。但现在，我更想知道，作为一名色孽的神选，他的战斗力究竟如何？他过往的战斗经历，以及他所展现出的毁灭能力。」
　　荣恩牧师深吸一口气，仿佛在回忆那些由鲜血与毁灭谱写的记载，他再次翻开圣典的某一页，其上的插图不再是扭曲的艺术，而是描绘著战场上的屠杀与毁灭。
　　「领主大人问到了关键。」荣恩牧师的声音带著一丝凝重，「萨索斯能获得色孽的青睐，并晋升为传奇级的神选，绝非仅仅依靠那些黑暗的艺术创作」。
　　他本身，就是一架为追求极致战斗体验而生的、无比精密的杀戮机器。他的战斗方式，同样贯彻著他那扭曲的哲学—追求最极致的暴力美学与征服快感。」
　　他开始详细描述萨索斯的战斗特质与过往战绩：「首先，是速度与精准。萨索斯的速度快得超乎常理，并非单纯的迅猛，而是一种如同鬼魅般、带著诡异韵律的急速。他在战场上的移动轨迹难以捉摸，仿佛在进行一场死亡的舞蹈。他的攻击，无论是手中的魔鞭还是他自身的利爪，都精准到令人发指。典籍记载，他曾在万军丛中，精确地抽碎了一百名重装步兵头盔下的眼球，而未伤及他们其他部位分毫，只为了欣赏」他们瞬间的盲自与恐慌，以及随后在黑暗中自相残杀的混乱乐章」。」
　　「其次，是他对痛苦与感官的极致操控。他的长鞭，名为悲鸣回响」，抽击在肉体上，带来的不仅仅是物理伤害，更会直接作用于受害者的神经系统，放大其痛苦感知千百倍。一记轻微的抽打，便足以让一名硬汉如同遭受凌迟般惨嚎崩溃。他甚至能通过长鞭，将多名受害者的痛苦连接起来，形成一种诡异的痛苦共鸣」，让他们的哀嚎相互叠加、放大，直至精神彻底瓦解。这对他而言，是一场华丽的痛苦交响乐」。」
　　荣恩牧师指向一幅描绘著尸横遍野战场的插图，中心正是萨索斯狂舞的身影：「更可怕的是他的狂欢领域」。当他全力投入战斗时，一种无形的力场会以他为中心扩散开来。范围内的敌人，意志不坚者会不由自主地被其魅力（或者说邪力）所吸引，产生荒谬的崇拜与奉献冲动，甚至倒戈相向；而即便是意志坚定者，五感也会被严重干扰，眼前出现魅惑或恐怖的幻象，耳中充斥著令人疯狂的靡靡之音或凄厉哀嚎，嗅觉中满是甜腻与腐臭的混合气息————整个战场，会化为他一个人的感官盛宴舞台」。」
　　「至于他的毁灭过往，」荣恩牧师翻到记载著具体事件的页面，「典籍中明确记录了几次与他相关的大规模屠杀。」
　　「他曾单枪匹马，闯入了一个强大的基斯里夫熊神厄孙的圣地。他没有直接摧毁圣像，而是用他邪恶的仪式和低语，扭曲了圣地守护者—一位德高望重的厄孙祭司的心智。他让这位祭司在疯狂的信仰与背叛的痛苦中，亲手用战斧劈碎了圣像，并屠杀了随后赶来查看的其他信徒。当基斯里夫的军队赶到时，只看到萨索斯高踞于尸山血海之上，欣赏」著那位祭司在完成暴行后清醒过来，陷入无尽悔恨与绝望而自戕的终幕」。」
　　「约一百五十年前，一位来自基斯里夫、被誉为北境之熊」的传奇哥萨克英雄，伊凡·雷索夫，发誓要为自己被萨索斯折磨致死的族人复仇。伊凡拥有徒手搏杀雪原猛犸的力量，他的战斧足以劈开混沌勇士的重甲。两人在冰冻荒原上激战。萨索斯放弃了力量上的对抗，他以鬼魅般的身法游走，用长鞭不断撩拨、
　　刺激伊凡的神经，放大他的怒意，扭曲他的感知。最终，狂怒到失去理智的伊凡，在自己的幻觉中，将身旁一座巨大的冰崖误认为是萨索斯，倾尽全力一斧劈下，引发了雪崩。伊凡本人被埋于万丈冰雪之下，而萨索斯则站在安全处，欣赏」了这位勇士自取灭亡的悲壮演出」。」
　　「甚至对其他混沌势力，萨索斯也同样残忍。他曾与一位强大的恐虐传奇狂战士——屠夫」卡恩遭遇。卡恩以其无与伦比的狂暴和毁灭欲著称，所到之处寸草不生。那场战斗没有战术，只有最原始的碰撞。然而，萨索斯却在这场纯粹的力量与速度的对抗中，找到了新的乐趣」。他并未迅速杀死卡恩，而是利用其超绝的速度，不断在卡恩庞大的身躯上留下细微的伤口，这些伤口蕴含著色孽的邪力，带来的是如同万千虫蚁啃噬骨髓般的剧痒与微弱刺痛，这对于追求纯粹痛苦与愤怒的恐虐信徒而言，是最大的侮辱。卡恩最终在狂怒与无法忍受的诡异痛苦中彻底疯狂，无差别的攻击敌我双方，耗尽了体力，最终被萨索斯砍下了首级！」
　　荣恩牧师深吸一口气，翻到了圣典中最为沉重黑暗的一页，那里的书页甚至因为常年翻阅，沉浸在悲愤的叙述中而显得有些脆弱。他指向一幅粗糙但充满绝望感的版画，上面描绘著一座被扭曲血肉和飘扬人皮装饰的恐怖山谷。
　　「而他最著名的一场战役发生在大约五十年前，领主大人，」荣恩的声音带著压抑的怒火，「他主导了一场震动整个帝国南方的惨剧，被称为泣血谷大屠杀」。那时，萨索斯的恶名已然传开，他的活体雕塑」和灵魂乐章」等暴行激起了公愤。帝国南境最强大的公爵之一，以公正、勇武和坚定信仰著称的铁心公爵」阿尔布雷希特·冯·赫拉尔，无法再坐视不理。」
　　「赫拉尔公爵本人就是一位声名赫赫的传奇骑士，他的狮鹫之心」战锤曾砸碎过无数绿皮军阀和野兽人酋长的头颅。他联合了摩下七位伯爵、超过二十位男爵，组成了一支规模空前的联军。这支联军不仅包括了各位贵族摩下最精锐的骑士和常备军，更得到了瑞德玛教会的大力支持—一整整一个支团【燃烧之心骑士团】的在一位国教大主教的率领下加入，他们高举著西格玛的战锤圣徽，誓要净化混沌。」
　　「联军总数超过两万五千人，旌旗招展，盔明甲亮，信仰与钢铁的光芒汇聚成一股看似无坚不摧的洪流。他们深入边境亲王领的荒芜之地，最终在一个被称为「沉寂裂谷」的地方追踪并包围了萨索斯及其相对规模较小的军团。」
　　荣恩牧师的语气充满了悲凉：「起初，一切似乎都向著联军预料的方向发展。赫拉尔公爵的指挥沉稳有力，联军步兵方阵稳步推进，骑士们在两翼寻找机会。瑞德玛骑士们的战吼声震天动地，他们的信仰之力似乎在一定程度上压制了色孽的低语。萨索斯的军队在联军的猛攻下节节败退，阵线不断收缩。」
　　「然而，这一切，后来我们才明白，都是萨索斯精心策划的演出」的一部分。他刻意示弱，将联军引入裂谷深处那片他早已布置好的、被称为欢愉剧场」的区域。那里弥漫著无色无味、却能潜移默化放大情绪、扰乱感知的混沌瘴气。」
　　「当联军主力完全进入剧场，士气达到顶峰，认为胜利在望时，萨索斯才真正露出了他的獠牙。他亲自率领最精锐的色孽骑士和欲魔，从一处隐藏的侧翼如同毒刺般突袭了联军的指挥中枢。他的速度太快，太诡异，粉紫色的幻影在军阵中穿梭，普通的士兵甚至无法捕捉到他的身影。」
　　「赫拉尔公爵英勇地迎战，他的战锤挥出雷霆万钧之势。但萨索斯根本不与他硬拼。那柄名为痛苦低语」的蛇形长鞭，如同拥有生命的邪物，总能以不可思议的角度绕过公爵的防御，每一次抽击都不仅仅留下血痕，更将色孽的邪毒与极致的痛苦直接灌入公爵的灵魂。公爵的怒吼逐渐变成了痛苦的咆哮，他的动作因难以忍受的神经剧痛而变形、迟缓。」
　　「与此同时，潜伏在裂谷阴影中的色孽毒蛇和色孽兽猛然发动攻击，它们从地下钻出，从岩壁上滑下，瞬间撕裂了联军看似稳固的后阵和侧翼。那些被混沌瘴气影响了心智的士兵，在极度的恐惧与突然被放大的感官刺激下，开始陷入混乱，甚至自相残杀。瑞德玛骑士们奋力抵抗，他们的圣光灼烧著恶魔，但四面八方涌来的堕落造物和陷入疯狂的昔日战友，让他们应接不暇。」
　　「战斗变成了一场单方面的屠杀。赫拉尔公爵在承受了漫长的、萨索斯刻意延长的折磨后，最终被那柄长鞭缠住脖颈，活活勒死，他临死前凸出的双眼中凝固著无尽的痛苦与愤怒。随著公爵的战死，联军的指挥体系彻底崩溃。」
　　荣恩牧师的声音带著一丝哽咽：「而这，仅仅是萨索斯艺术」的开始。战后，他没有留下任何俘虏。整整两万五千名将士，从公爵到最低等的步兵，无一幸免。他们的尸体被以各种亵渎的姿态摆放在裂谷中，而他们的皮————他们所有人的皮，都被完整地剥了下来。」
　　「萨索斯用那些带著惊恐、痛苦表情的人皮，覆盖了沉寂裂谷」的每一块岩石，每一条缝隙。他将赫拉尔公爵的皮制成了一面巨大的旗帜，悬挂在裂谷的最高处；将那七位伯爵的皮缝合成一个巨大的、扭曲的帐篷；将瑞德玛骑士们带著刺青和圣徽的皮，精心装裱起来，排列成诡异的仪仗队。整个裂谷在短短几天内，变成了一个由两万五千张人皮构成的、无声尖啸的画廊」。萨索斯将其命名为众生面相：绝望的终曲」，并在此欣赏」了数月之久，直到混沌的力量自然侵蚀，那些恐怖的「展品」才最终化为飞灰。」
　　「此役之后，泣血谷」取代了沉寂裂谷」之名，萨索斯的凶名达到了一个新的顶峰。他不仅展示了其作为传奇强者的恐怖个人武力，更展现了他那将大规模战争也视为其变态艺术一部分的、彻底疯狂与残忍的本质。」
　　高塔之上，一片寂静。只有远方色孽大军传来的诡异声响，仿佛在应和著这段血腥的往事。苏离和希露德的脸色都无比凝重。
　　他们面对的，是一个不仅强大，而且以制造大规模痛苦和绝望为乐的、彻头彻尾的怪物。
　　他对各方面的艺术，包括战争艺术的追求都达到了极致！
　　>

第566章 干脆利落的胜利
　　色虐传奇大魔的恐怖，在经过荣恩祭祀的介绍之后，可谓是展现的淋漓尽致O
　　但是！
　　更让苏离不得不面对的是，这种级别的恐怖存在，等将来四神的永世神选南下的时候，他麾下可能有几十名甚至上百名！
　　哪怕苏离对自己的种田成果充满了信心，对此也依旧压力沉重！
　　这个数字，光是想想就足以让任何秩序阵营的统治者感到窒息。
　　然而，仔细想想，几十名、上百名传奇级大魔，这个数量真的多吗？到了无法抗衡的程度吗？
　　从绝对数量上看，似乎并非如此。
　　旧世界广袤无边，秩序阵营的底蕴同样深不可测，整个秩序侧的神灵可能超过上百位。人类万神殿中，从主神到各种职能神、地方守护神，有名有姓的便有十几位。精灵一族的历史远比人类悠久，他们的神灵体系同样复杂而强大，每一位神灵麾下，难道会缺少传奇级别的英雄或神选？矮人虽固执，但其先祖诸神同样不是虚无的存在，那些在历史上留下赫赫威名的屠夫王、工程大师，许多都拥有著接近甚至达到传奇的实力。
　　更不用说，像人皇瑞德玛、烈阳女神薇尔莉特、白狼之神尤里克这样的战神级别存在，其最虔诚、最强大的信徒中，拥有传奇实力的绝不止两三位。帝国境内，那些声名不显，却常年驻守在某处险要关隘，或是独自在荒野中猎杀强大怪兽的老兵、猎人、巫师，谁又能断言其中没有隐藏著传奇？
　　若真能将秩序阵营所有的潜在力量整合起来，传奇强者的数量，恐怕会是一个远超混沌一方，足以让任何永世神选都感到绝望的数字。
　　但问题恰恰出在这里。
　　邪恶阵营，尤其是被四神统一意志驱动的混沌大军，它们的目标简单而纯粹毁灭、杀戮、将秩序彻底拖入混乱与疯狂的深渊。它们或许内部也存在竞争和倾轧，但在灭世这个大目标上，它们是一致的，力量可以被有效地汇聚起来，如同一柄凝聚了所有邪恶意志的破城锤。
　　而秩序阵营呢？
　　苏离不禁轻叹一声，他刚刚才收到情报，北方的选帝侯们，在恶魔永世神选已然崛起的当下，依旧在孜孜不倦地向他在马莱堡的代理人输送传奇装备，意图增强其力量，与自己这个南方的「暴发户」选举人对抗。人类内部的权力倾轧、
　　贵族间的勾心斗角，从未因外部威胁的加剧而真正停歇。
　　这还仅仅是人类内部。
　　矮人与精灵之间那源自远古的仇恨，更是几乎无法化解的痼疾。为了某柄失落的传奇战斧，或者某座被精灵「玷污」的古老山堡，矮人可以毫不犹豫地放弃与精灵的联合，甚至兵戎相见。而精灵那源自漫长寿命的骄傲与对「短命种」的某种轻视，也让他们难以真正放下身段，与矮人和人类进行毫无隔阂的深度合作。
　　秩序阵营就像一块布满裂痕的巨盾，每一块碎片或许都足够坚硬，却因为无法紧密贴合，在混沌那凝聚一致的猛烈冲击下，极易分崩离析。
　　苏离俯瞰著下方军营中那飘扬的各式旗帜一一烈阳的圣焰、永恒之光的剑秤、双尾彗星、还有黑森领的紫荆花————它们此刻能汇聚于此，共同对抗东方的色孽大军，是因为闪矛城和天堂之矛的威胁近在咫尺，更因为他苏离展现出了足够强大的实力和坚定的抗混沌立场，暂时压制了内部的纷争，形成了一个以他为核心的、小而坚固的秩序联盟。
　　但这仅仅是开始，仅仅是黑森领一隅之地。
　　想要在未来那场席卷整个旧世界的毁灭风暴中生存下来，乃至取得胜利，他需要做的，远不止于此。他需要打破种族间的隔阂，弥合人类内部的裂痕，将更多分散的秩序力量，如同锻造精钢一般，千锤百炼，融为一体。
　　这无疑是一条遍布荆棘、艰难无比的道路。但看著远方那愈发浓郁的混沌阴云，苏离知道，这是他，也是整个旧世界秩序阵营，唯一的选择。
　　他深吸一口气，将这份沉重的责任与远大的目标埋藏心底。眼下，首先要打赢闪矛城这一仗，用一场无可争议的大胜，进一步巩固他这个秩序节点的地位，并向整个旧世界证明，团结在紫荆花旗帜下，是对抗黑暗的有效途径！
　　苏离沉重的思绪被一阵由远及近、逐渐变得清晰而富有穿透力的军乐声打断。那是黑森领军队特有的、混合了号角、战鼓与管弦的进击乐章，雄浑而肃杀，瞬间将他的注意力拉回到了眼前的现实。
　　他抬眼望去，只见远方那如同污秽调色盘般的混沌天幕下，色孽大军那扭曲而华丽的阵线，已然如同蔓延的瘟疫，清晰地出现在了人类联军精心构筑的防线前方。甜腻与腐臭混杂的气息，即使隔著如此距离，也仿佛能随风钻入鼻腔。
　　战争的阴云，终于彻底笼罩了闪矛平原。
　　苏离深吸一口气，压下心中纷杂的思绪，目光转向身侧。希露德正静静地伫立在那里，身披暗红色的【龙炎誓约】，目光沉静地审视著远方的敌军，仿佛一位正在欣赏自己即将完成的作品的艺术家。
　　「希露德，」苏离开口，声音平稳，「你是这一战的统帅，面对如此强敌，你有什么规划？我们该如何将这头混沌的凶兽，埋葬在这片平原上？」
　　希露德闻声，缓缓转过头。她那经过无数战火洗礼的脸上，没有丝毫的紧张或犹豫，只有一种近乎冷酷的专注与自信。她微微颔首，声音清晰而坚定：「领主大人，烈阳女神薇尔莉特，司掌策略与战争。她的教义浩瀚如星海，但究其核心，或许可以归结为一句话——」她顿了顿，一字一句地说道，「先胜后战，兵法之常。」
　　她继续解释道，目光中闪烁著智慧的光芒：「这意味著，真正的胜利，在于战前充分的谋划与准备，在于创造出必胜的条件，而后再寻求决战。而非依靠战场上单纯的勇武。当然，教义是死的，运用之妙，存乎一心。如何先胜」，如何后战」，便是考验统帅智慧的地方。」
　　她的手臂优雅地划过前方广阔的平原，仿佛在指点江山：「对于眼前这支色孽大军，他们个体强大，诡计多端，萨索斯本人更是狡诈残忍。若与其在旷野中毫无准备地遭遇，即便我们能胜，也必将付出惨痛的代价。」
　　「但是，」希露德的话锋一转，语气中带上了锐利，「他们有一个致命的、
　　无法克服的缺陷，早已被烈阳教会的典籍和我们的观察分析得一清二楚那就是他们对天堂之矛，那近乎偏执的渴望与憎恶！」
　　「这座古老的圣地，所散发的纯粹秩序与神圣之力，对于追求极致感官刺激与堕落的色孽信徒而言，既是无法抗拒的诱惑，又是深入骨髓的毒药。他们渴望玷污它、摧毁它，将圣洁拉入泥沼，这本身就是他们所能想像的、最极致的欢愉」之一。萨索斯更是如此，他必然将攻陷闪矛城、亵渎天堂之矛，视为他下一场「终极艺术」的最高潮。」
　　希露德的嘴角勾起一抹冷冽的弧度：「所以，我们根本无需费尽心机去引诱他们。我们只需要站在这里，站在天堂之矛之下，他们就会像扑火的飞蛾，自己撞上来！」
　　「因此，我的规划很简单，」她开始阐述具体的部署，「核心便是—一预设战场，请君入瓮，层层削弱，雷霆一击！」
　　「而这处闪矛平原，就是我们精心挑选的战场。它，会成为萨索斯和他的色虐军团最终的坟墓！」
　　苏离闻言，眉头一挑：「哦？我记得，我们烈阳教会的骑士，不是最擅长利用复杂地形，诱敌深入，在预设的埋伏点以雷霆之势击垮敌人吗？为何这次，你选择了这片看似最适合敌军骑兵冲锋的平坦之地？」
　　希露德的脸上露出一丝自信的笑意，这正是她策略的精妙之处。
　　「大人明鉴。以往我们诱敌设伏，是因为敌情不明，或需要主动创造战机。
　　但此次不同，」她解释道，目光锐利地扫过平原，「我们最大的优势，就是明确知晓敌人的最终目标—必然是闪矛城和天堂之矛。他们就像被蜜糖吸引的蝇虫，路线是固定的。」
　　「既然知道了他们一定会来，那么，我们何须再去诱敌」？」希露德的声音带著一丝冷冽，「我们可以利用领地庞大的财富和人力物力，将这片他们必经的平原，提前改造成一个他们意想不到的、无比致命的巨大陷阱！」
　　她抬起手，指向远方看似平整的地面：「这片平原之下，早已密布著无数巫术陷阱、元素法阵、矮人工程师精心埋设的连环炸药和破片地雷。从最简单的【地刺术】、【流沙陷阱】，到复杂的【烈焰风暴】触发符文，再到能够大范围迟滞敌军的魔法陷阱————种类繁多，环环相扣。」
　　「最重要的是，」希露德指了指自己的额头，语气带著绝对的掌控，「整个防御工事体系的完整布局图，只有我一人知晓，并记在这里。没有第二张完整的图纸。这是为了防止任何可能的情报泄露。我可以根据敌军的推进速度和阵型变化，通过预设的魔法信号，分区域、分批次地激活这些陷阱，让敌人仿佛陷入一个无形的、不断收紧的死亡沼泽。」
　　她的语气带著一种运筹帷幄的从容：「有了这个庞大而隐秘的工事体系作为支撑，我就可以像操纵棋盘一样，指挥我们的军队进行精密的进退与轮换。我们可以主动示弱，诱使敌军踏入特定的死亡区域；也可以利用陷阱迟滞、分割敌军，集中优势兵力局部歼敌。他们看似在平原上纵横驰骋，实则每一步都可能踏入深渊，处处受限，疲于应对。他们莽撞的进军，只会在我们无形的铜墙铁壁上撞得头破血流！」
　　希露德眼中闪过一丝冷冽的光芒，如同出鞘的利剑：「萨索斯不是自诩追求极致的艺术」吗？那我们就用最严谨、最冷酷、最高效的战争艺术，将他那套建立在痛苦与堕落之上的扭曲美学，彻底碾碎！让他明白，在真正的秩序与钢铁洪流面前，他那所谓的艺术」，不过是野蛮的杂耍！」
　　就在她话音刚落的瞬间一远方色孽大军先锋部队的喧嚣声中，突然混入了一阵奇异的、仿佛巨石摩擦又带著金属扭曲的嗡鸣！
　　只见冲在最前方的一队色孽掠夺者以及几只扭曲的色孽兽，脚下原本坚实的大地骤然亮起一片土黄色的诡异光芒。光芒如同有生命的藤蔓，瞬间缠绕上他们的双腿、躯干，以及他们身上那些华丽而暴露的盔甲。
　　【石化凝视】！被魔法标记的区域瞬间爆发出强烈的土系魔法能量，试图将范围内的生灵转化为僵硬的石雕。虽然这些混沌战士强大的抗性让他们避免了被完全石化，但他们的动作肉眼可见地变得无比迟缓、僵硬，仿佛身上背负了千斤重担。
　　紧接著，一片带著腥甜铁锈味的暗红色云雾从地面升腾而起，笼罩了这片区域—【锈蚀之灾】！这是结合了金属系魔法与炼金腐蚀剂的可怕陷阱。云雾之中，传来令人牙酸的「嗤嗤」声。色孽战士们那精心打造、镶嵌著宝石的盔甲，以肉眼可见的速度失去光泽，表面泛起恶心的红褐色锈迹，关节处发出刺耳的摩擦声，甚至开始碎裂、剥落！他们的移动速度骤降，冲锋的势头戛然而止，仿佛陷入了无形的泥沼。
　　「时机已到！」希露德冷然道。
　　仿佛是为了响应她的命令，从人类联军战阵的后方，传来了矮人特有的、粗犷而充满力量的引擎咆哮声！
　　八架矮人直身机如同愤怒的钢铁巨蜂，排成紧凑的突击队形，呼啸著低空掠过！它们巨大的螺旋桨卷起狂风，吹拂著下方无数军阵中猎猎飞舞的旌旗，金属机身在与空气的摩擦中发出令人振奋的轰鸣。
　　地面上，严阵以待的黑森领士兵、骑士们，看到这熟悉的矮人科技造物，爆发出震天的欢呼！这声音充满了对盟友的信任与对胜利的渴望，士气为之大振！
　　矮人直身机群没有丝毫犹豫，径直飞向那片被【石化凝视】和【锈蚀之灾】
　　双重折磨、陷入混乱与虚弱状态的色孽先锋。在进入最佳射程的瞬间，机首下方的联装转膛「火枪」（类似加特林）喷吐出致命的火舌，密集的弹雨如同钢铁风暴般倾泻而下！同时，悬挂在机身两侧的小型炸弹也被精准投下！
　　「轰！轰！轰！轰—！」
　　爆炸声连绵不绝，火光与硝烟瞬间吞噬了那片区域。被迟滞、护甲严重削弱的色孽掠夺者和色孽兽，在这突如其来的饱和打击下，毫无还手之力。破碎的盔甲、撕裂的血肉、扭曲的残肢混合著锈蚀的金属碎片四处飞溅！仅仅一轮攻击，这支嚣张的先锋部队便已死伤惨重，阵型彻底崩溃。
　　仅仅一次陷阱触发加上一轮空中打击，色孽大军的先锋便遭受了重创，原本狂野的冲锋势头被硬生生打断，只留下一地狼藉的残骸和痛苦扭曲的哀嚎。
　　希露德冷静地注视著战果，微微颔首。这，仅仅是她为「欢愉王子」萨索斯奉上的第一道「开胃菜」。真正的战争艺术，才刚刚拉开序幕。
　　远处色孽军阵中，那华丽而扭曲的旗帜挥动。在初次的挫败后，「欢愉王子」萨索斯并未显得急躁，反而派出了更为严整的部队一一支约两千人的混编先锋军，再次向人类防线压来。这支军队中除了大量的色孽掠夺者，还夹杂著更多嘶鸣的欲魔和缓缓滑行的色孽毒蛇，他们谨慎地分散开来，试图探测出更多隐藏的死亡。
　　然而，他们刚刚进入预定的射程，人类防线上便爆发出了雷霆之怒。
　　部署在防线后方的矮人加农炮和臼炮阵地率先发出怒吼，沉重的炮弹划破空气，带著凄厉的呼啸砸入色孽阵型之中。紧接著，由多匹健马牵引、拥有厚重护板和旋转炮塔的人类战争车垒也从掩体后驶出，其上的长管火炮和重型弩炮齐齐开火。一时间，炮火如同密集的雨点，覆盖了色孽先锋军的前半部分。
　　爆炸的火光和冲击波在敌军中肆虐，破碎的肢体、扭曲的金属和腥臭的血液四处飞溅。色孽战士们被这突如其来的猛烈炮火打得晕头转向，阵型再次陷入混乱。
　　就在这片混乱之中，又一道陷阱被触发。地面上毫无征兆地浮现出无数幽淡紫色的、如同鬼火般闪烁的符文，迅速连接成一个巨大的、不断旋转的法阵一【灵魂之井】。这正是苏离领地最早使用的巫术陷阱，其本身是常用于守护重要墓穴的巫术陷阱，如今被大规模布置在了战场上。
　　幽紫色的光芒大盛，一股无形的吸力自法阵中心产生。范围内的色孽恶魔和堕落战士们发出凄厉不似人声的惨叫，他们的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，眼中生命的光彩迅速黯淡，仿佛有某种本质的东西被强行从体内抽离。即便是强大的欲魔，动作也变得踉跄萎靡，生命力濒临枯竭。
　　「就是现在！复仇之阳，冲锋！」希露德清冽而充满力量的声音响彻战场上空，她手中的长剑直指前方受困的敌军。
　　早已在两翼待命的复仇之阳半狮鹫骑士团立刻响应。五个战团，整整一百二十名半狮骑士，如同两股金色的钢铁洪流，从左右两个方向对著陷入混乱和虚弱的色孽先锋军发起了夹击。
　　这些半狮是真正的庞然巨兽，鹰首狮身，站立时肩高远超重型挽马一半以上，庞大的身躯堪比数头雄狮的集合，覆盖著坚韧厚皮。它们背上的骑士同样高大魁梧，大量冠军级的精锐，身披稀世级别的炽焰板甲，手中紧握的长戟在阳光下闪烁著致命的寒光。
　　他们发起的冲锋，沉重的蹄声如同擂响的战鼓，大地都在为之震颤，直接撞入了色孽混乱的阵线之中。
　　巨大的冲击力瞬间将挡在前方的怪物撞得筋骨折断、倒飞出去。骑士们手中的长戟借著坐骑冲锋的势头狠狠劈砍、突刺，轻易地撕裂了那些被陷阱削弱后脆弱不堪的躯体。一名骑士挥动长戟，锋利的月刃划过一道弧光，便将一头嘶吼的欲魔连同一只试图靠近的色孽毒蛇的上半身一同斩断。另一名骑士则驱动坐骑人立而起，半狮鹫巨大的前爪猛地拍下，直接将一名色孽掠夺者连人带盔甲踩成了肉泥。
　　这些怪物在陷阱的影响下，生命垂危，全部处于衰弱、濒死状态，根本无法有效反抗。
　　这是一场一面倒的屠杀。复仇之阳骑士们在敌阵中来回冲杀，如同热刀切黄油般将色孽先锋军分割、碾碎。长戟挥舞间，残肢断臂四处抛飞，怪物的惨嚎声不绝于耳。半狮的利爪和尖喙也成为了致命的武器，每一次撕扯都能带起大片的血肉。
　　在人类联军震天的助威和战吼声中，这支色孽先锋军以肉眼可见的速度迅速消亡。不过短短十几分钟，原本两千人的军阵便已不复存在，只留下满地被践踏得不成形状的尸体、破碎的武器和染血的旗帜，铺满了战场的一角。浓郁的血腥味和焦糊味冲天而起，形成了一片残酷的死亡地带。
　　而完成杀戮的复仇之阳骑士们，则在色孽主力大军阴沉的注视下，整齐地调转方向，保持著严整的队形，不疾不徐地返回己方阵线。他们的盔甲上沾染了敌人的污血，但自身几乎无损，雄壮的身姿在尸山血海的映衬下，更显威不可犯。
　　这场干净利落的歼灭战，极大地提振了人类联军的士气，同时也给远方的萨索斯和他的军团，送上了一份冰冷而残酷的「见面礼」

第567章 让人著迷的希露徳
　　色孽先锋军的残骸铺满了战场前沿，破碎的肢体与扭曲的金属在焦土上混合成一幅残酷的画卷。复仇之阳骑士们踏著敌军的尸骸，从容撤回防线，他们的盔甲沾染著污血，气势却愈发雄浑。
　　城头之上，希露德收剑入鞘，动作干脆利落。她甚至没有多看那片屠杀场一眼，仿佛刚刚碾碎的不过是一群碍事的虫豸。
　　然而，远方色孽军阵中央，那位端坐于紫晶战马上的「欢愉王子」萨索斯，非但没有因先锋的覆灭而暴怒，反而微微前倾了身体。他妖异的粉色眼眸中，进发出一种近乎癫狂的灼热光彩，死死锁定在希露德英挺的身影上。
　　「啊————完美！真是————令人心醉的毁灭艺术！」萨索斯的声音并不高亢，却带著一种奇异的穿透力，清晰地回荡在战场上空，压过了尚未平息的厮杀余音。那声音里充满了发现绝佳「材料」的狂喜与占有欲。
　　「我看到了！我看到了！」他的语调愈发高昂，带著令人不适的吟咏感，「那凛然的姿态，那高效的杀戮，那冰冷无情的指挥————太迷人了！这才是极致的反差！这才是值得我亲手雕琢的原石」！」
　　他的目光如同粘稠的毒液，缠绕在希露德身上，充满了想要玷污、破坏、然后重塑的强烈冲动。
　　「那个女人！那个指挥官！」萨索斯伸出带著尖锐指甲的手指，直指城头的希露德，声音因兴奋而微微颤抖，「我发誓！我会生擒你！我会带你领略感官的极致！让你在无尽的欢愉与痛苦中，领悟真正的美」！你会跪伏在吾神脚下，祈求更多的————恩赐」！」
　　他病态地笑了起来，仿佛已经预见了那幅画面。
　　「然后————然后，我会剥下你那身骄傲的皮囊，用它制成我最珍贵的收藏！
　　我要让你成为我永恒的杰作」，在我的殿堂里，日夜哀嚎，却又因极致的感受而————欢愉！」
　　这亵渎而癫狂的宣言，让人类联军一方爆发出愤怒的吼声，但萨索斯毫不在意。他沉浸在自己的幻想中，如同最虔诚的艺术家找到了梦寐以求的缪斯，尽管这「缪斯」注定要承受最残酷的对待。
　　宣告完毕，萨索斯脸上带著满足而扭曲的笑容，缓缓从怀中取出了一件物品。
　　那并非刀剑或法杖，而是一面边缘不规则、仿佛由活体血肉与流动的七彩金属熔铸而成的镜子。镜框是扭曲蠕动的触须，镜面则如同一个微缩的、不断变幻的漩涡，内部倒映出的并非现实的景象，而是各种扭曲、狂喜、痛苦交织的幻影。浓郁的、令人作呕的混沌能量从镜子上散发出来，甚至让周围的空气都发生了轻微的折射和色变。
　　这是一件色孽的荣耀圣物，在混沌语中，它被称为【欢愉之镜】。
　　「凡人的小把戏，该结束了。」萨索斯轻笑著，将手中的【欢愉之镜】高高举起。
　　镜面陡然爆发出难以形容的、混杂著所有艳丽与污秽颜色的光芒！这光芒并不刺眼，却如同水波般迅速蔓延开来，扫过整个前沿战场。
　　光芒所过之处，大地发出了细微的、仿佛呻吟般的滋滋声。那些尚未被触发的、隐藏在泥土下的巫术陷阱和元素法阵，其精密的符文结构如同被泼上了强酸，迅速扭曲、崩解，蕴含的秩序能量被强行污染、转化。
　　一些【地刺术】的符文节点变成了不断渗出粉色粘液的孔洞；【烈焰风暴】
　　的触发符文扭曲成了不断开合的、长著细密尖牙的小嘴；【锈蚀之灾】的魔法灵光则化作了漂浮的、散发著甜腻腐臭的粉色孢子云————
　　希露德精心布置的死亡陷阱网络，在这色孽圣物的力量下，大片大片地失效，或者更糟—一被扭曲成了孕育色孽诅咒和怪异存在的温床。战场的地面开始变得柔软、粘稠，仿佛覆盖著一层无形的油脂，空气中那股甜腻与腐臭混合的气味变得更加浓郁实质。
　　萨索斯利用【欢愉之镜】，以其人之道还治其人之身，将秩序侧的防御工事，化为了混沌的领域。
　　他放下镜子，满意地看著眼前这片被初步「改造」的战场，再次将灼热的目光投向闪矛城头。
　　「来吧，我的艺术品————」他低声呢喃，如同情人间的耳语，却蕴含著最深的恶意，「让我们开始真正的————创作」吧。」
　　随著【欢愉之镜】的光芒扫过战场，将秩序的陷阱扭曲为混沌的温床，萨索斯脸上那抹狂热的笑容愈发妖异。他不再等待，手中那柄缠绕著粉色闪电的蛇形长鞭向前一挥，发出了总攻的指令。
　　「为了欢愉！为了永恒的盛宴！进军！」
　　首先从色孽军阵中涌出的，是如同潮水般的色角兽。这些怪物曾是野兽人中最为强壮、最为狂暴的大角兽，如今在色孽邪力的深度腐蚀下，形态发生了更加诡异可怖的变化。它们的体型比普通大角兽更为高大，肌肉虹结，但原本粗野的兽性中混入了一种病态的敏捷与华丽的堕落。
　　它们头上的特角不再是单纯的粗壮骨质，而是扭曲成螺旋状或分叉的、如同某种妖异雕塑的形态，有些角上甚至镶嵌著闪烁的宝石或悬挂著细小的铃铛，随著它们的奔跑发出令人心烦意乱的叮当声。它们的皮毛呈现出不自然的粉紫色斑块，或是如同珍珠般病态的苍白。眼中燃烧著粉色的火焰，充满了对血肉与感官刺激的贪婪。
　　最令人不安的是它们手中的武器一不再是粗糙的砍刀或木棒，而是被刻意打磨得异常锋利、形状扭曲的巨斧或长戟，武器柄上缠绕著色彩斑斓的布条或是————疑似人皮的装饰。它们发出刺耳的、混合著咆哮与尖笑的战吼，踏过那片被【欢愉之镜】污染的土地。地面上的粉色粘液仿佛在欢迎它们，让它们的蹄足落得更稳，奔跑起来甚至带著一种诡异的轻盈。空气中弥漫的甜腻孢子被它们吸入，似乎让它们本就狂暴的力量更加躁动不安。
　　紧随色角兽之后出现的，是阵容严整、散发著冰冷残酷气息的色杜鲁齐受祝者。这些来自纳迦罗斯的黑暗精灵，是信仰色孽最为极端的分子。他们抛弃了母神凯恩的杀戮教条，转而追求色孽所许诺的永恒极乐与感官放纵。
　　他们身著贴合身形的、带有尖锐棱角的漆黑铠甲，盔甲上蚀刻著充满诱惑与痛苦的色孽符文，缝隙间透出粉紫色的灵光。他们手持双刃战刀或带有倒刺的长矛，脸上戴著覆盖半张脸的精美面具，裸露的下巴和嘴唇涂抹著暗色的胭脂，眼神冰冷而狂热，仿佛看待世间万物都只是可供他们享乐的玩物。
　　这些受祝者纪律严明，步伐一致，与前方狂野的色角兽形成了鲜明对比，却又同样危险。他们行走在被污染的土地上，那些扭曲的陷阱残骸和粉色孢子云似乎主动为他们让路，甚至隐隐增强著他们周身散发的、令人心智混乱的灵光。他们的存在，本身就是一种精准而高效的杀戮艺术。
　　而在军阵的间隙中，那些庞大而令人作呕的身影再次出现—色虐毒蛇。它们苍白光滑的蛇躯在被【欢愉之镜】影响的地面上滑行得更加顺畅，留下的粘稠痕迹仿佛具有了生命，微微蠕动著。它们上半身那扭曲的人形部分，此刻显得更加亢奋，胸膛上那六只肿胀苍白的乳房微微颤动，滴落著具有腐蚀性的粉色汁液。它们口中的细长分叉舌头快速吞吐，捕捉著空气中浓郁的混沌能量，发出满足的嘶嘶声。它们的螯钳或触手挥舞著，上面附著的粉色电光似乎更加活跃，显然从这片被玷污的环境中汲取了力量。
　　这三支色孽主力，在扭曲陷阱的「加持」下，气势汹汹地向人类防线压来。
　　色角兽的狂野咆哮、色杜鲁齐受祝者的冰冷肃杀、色虐毒蛇的阴森嘶鸣，混合成一股令人窒息的声浪，冲击著守军的耳膜与意志。
　　闪矛城头，人类联军的高层将领们脸色凝重。他们眼睁睁看著己方精心布置的陷阱网络，非但没有阻挡敌人，反而在对方邪异圣物的力量下变成了助为虐的领域。一些原本应该爆发烈焰或地刺的区域，此刻却弥漫著削弱心智的粉色孢子，或是蠕动著怪异的血肉触须。
　　「我们的陷阱————被污染了！」一名烈阳教会的神官失声低呼，语气中充满了难以置信。
　　双尾彗星之怒的团长阿德里安紧握著剑柄，指节因用力而发白，他沉声道：「萨索斯————他利用了我们的布置！」
　　希露德站在城头，冷眼俯瞰著那片被【欢愉之镜】扭曲的战场，以及其中狂涌而来的色孽大军。面对将领们的震惊与不安，她的脸上没有丝毫波澜，仿佛眼前这诡谲的一幕，早已在她的计算之中。
　　「不出所料。」她声音平静无波，充满了从容和冷静。「利用圣物扭曲秩序，制造出适合他们狂欢的「舞台」————正合我意。」
　　作为烈阳女神教会的传奇骑士，她显然充分考虑到了混沌邪神对巫术道具的强大扭曲能力。
　　在设置这片工事的时候，敌方的反应就在她的计算当中。
　　而一切也正如她所期望一那片被【欢愉之镜】扭曲而成的区域，在混沌语中可被称为「惑乱之域」。它不仅能污染陷阱，更会持续不断地放大区域内生灵的情绪，制造逼真的幻觉。对于本就极度敏感、追求极致感官刺激的色孽信徒而言，这片领域如同最烈性的毒药与最美味的蜜糖混合体。
　　色角兽们冲入「惑乱之域」深处，它们听到的已不再是同伴的咆哮，而是来自虚空深处、直接响彻在灵魂中的、充满诱惑与许诺的堕落低语，承诺著无尽的杀戮快感与血肉欢宴。它们眼中看到的，也不再是严阵以待的人类防线，而是扭曲晃动的、仿佛一触即溃的脆弱幻影，以及四处飘散的、由纯粹欲望凝聚而成的粉色光团。
　　空气中那甜腻腐臭的气息，在它们感知里也变得无比芬芳，如同陈年美酒，让它们沉醉，让它们狂暴。它们的肌肉进一步贲张，力量在幻觉中仿佛无穷无尽，但它们的理智也在以更快的速度蒸发。
　　「为了————欢愉！杀！」一头格外高大的色角兽头领发出模糊不清的嚎叫，不再理会身旁色杜鲁齐受祝者试图维持的阵型，双眼死死盯著一个在它幻觉中不断挑逗它的粉色光团，发疯般冲了过去。
　　而它冲向的方向，恰好有一片尚未被完全转化、依旧保留著矮人烈性炸药和破片地雷的区域！
　　「轰隆——！！」
　　剧烈的爆炸声接二连三地响起！矮人工程师们埋设的物理陷阱可不会被简单的能量扭曲所瓦解。炽热的火焰和锋利的金属破片瞬间吞噬了那头色角兽头领和它周围十几头同样陷入狂乱的同类。残肢断臂混合著被点燃的皮毛四处飞溅。
　　类似的场景在「惑乱之域」中不断上演。色孽毒蛇追逐著空气中无形的「美味」气息，滑行著撞上了残留的【地刺术】符文，虽然符文已被污染，但爆发出的混乱能量冲击依旧撕裂了它们光滑的蛇腹。色杜鲁齐受祝者们凭借更强的意志力试图保持冷静，但他们周身的狂热灵光在「惑乱之域」的加持下变得极不稳定，一些意志稍弱的成员也开始眼神迷离，攻击动作变得狂乱而失去章法。
　　萨索斯试图将战场变为己方的乐园，却没想到这乐园对于他摩下这些感官过于敏锐的疯子而言，同样危机四伏，甚至因其诱惑力而变得更加致命。混乱，在色孽军团中迅速蔓延。他们个体的力量或许因感官过载而短暂提升，但整体的指挥体系近乎瘫痪，变成了各自为战、追逐幻影的乌合之众。
　　希露德看准时机，再次抬手。
　　这一次，她身边另一名身材高大的神选骑士高高举起了一枚雕刻著狮鹫纹饰的护符——【风翼之符】。
　　随著骑士将力量注入，护符金光大盛！
　　「呼——！！」
　　一股强劲的、带著秩序之力的神圣之风从闪矛城头骤然刮起，并非毫无目标的狂飙，而是如同一堵无形的墙壁，贴著地面，向著前方那片「惑乱之域」平推而去！
　　狂风所过之处，地面上浓郁的粉色迷雾、漂浮的甜腻孢子云，如同被一只无形大手搅动、驱赶，纷纷脱离了原本的位置，被这股神圣之风裹挟著，向后方的色孽军团本阵倒卷而去！
　　狂风中蕴含著秩序的本质。对于混沌造物，尤其是屈从于本能欲望的色孽信徒而言，它带来的不仅是物理上的推力，更是一种精神上的排斥与压迫。若是恐虐的信徒，或许会怒吼著硬扛这股强风，将其视为一种挑战。但对于色孽信徒————
　　正如希露德所料！
　　当那夹杂著被放大数倍感官刺激的粉色迷雾，被神圣之风吹拂著，如同最诱人的盛宴香气飘向色孽军团的后阵时，那些尚未完全陷入前方「惑乱之域」的色孽战士，以及部分勉强保持阵型的色杜鲁齐受祝者，他们的眼睛瞬间直了！
　　前方是混乱、爆炸和死亡的陷阱，而后方，是随著风飘来的、仿佛凝聚了所有极致欢愉的粉色云雾！
　　「啊！至高的享受！」
　　「追随它！快！」
　　「那是吾神的恩赐！」
　　几乎没有任何犹豫，大批的色角兽、甚至一些色孽欲魔，发出了癫狂的欢呼，本能地转身，放弃了向前进攻，转而追逐著那被风吹走的粉色迷雾！它们像是追逐著糖果的孩童，又像是被笛声吸引的老鼠，疯狂地向后涌去！
　　然而，后阵的色孽军队仍在向前推进！
　　前军向后，后军向前！
　　两股庞大的色孽洪流，在战场中央狠狠地撞在了一起！
　　「砰！咔嚓！」
　　骨骼碎裂声、盔甲碰撞声、愤怒的咆哮与癫狂的尖叫声瞬间响成一片！色角兽挥舞著扭曲的武器砍向挡住自己去路的「同类」，色杜鲁齐受祝者试图维持秩序却被狂乱的同袍冲垮阵型，色孽毒蛇在拥挤中疯狂地甩动螯钳和触手——————
　　一场荒谬而惨烈的自相残杀，在人类联军眼前轰然上演！
　　闪矛城头，希露德面无表情地看著下方彻底陷入混乱的色孽军团。她的计划显然大获成功。利用敌人的圣物，放大敌人的欲望，再以神圣之风引导，使其内部崩溃。
　　她缓缓拔出腰间的长剑，剑锋指向那片自相残杀的混乱漩涡，声音清晰地传遍全军：「所有远程单位，覆盖射击。
　　「骑兵预备队，两翼准备。」
　　「是时候，收割了。」
　　随著希露德冷静而清晰的命令下达，人类联军一直沉寂的最强远程阵地骤然苏醒。
　　部署在防线后方的八门矮人加农炮率先发出震耳欲聋的怒吼！沉重的炮身猛地后坐，炮口喷射出长长的炽热火舌。紧接著，二十四台由多匹健马牵引、拥有厚重护板和旋转炮塔的人类战争车垒也齐齐开火，其上的臼炮炮口扬起，发出沉闷的轰鸣。
　　这一次，射向混乱色孽军团的并非普通的实心弹或霰弹。只见天空中划过一道道带著奇特嗡鸣轨迹的炮弹一特制的「空腔炮弹」带著刺耳的呼啸，精准地砸入了色孽军团最为密集、自相冲突最为激烈的区域。
　　「轰！轰轰轰——！！」
　　震天动地的爆炸声连绵响起！空腔炮弹在撞击或低空爆炸的瞬间，内部特殊的结构产生了极其不稳定的能量释放和剧烈的压力变化！
　　强烈的冲击波如同无形的巨锤，以爆心为原点向四周疯狂扩散！这股力量虽然无法直接撕裂色孽战士被邪能强化的坚韧肉体，但是产生了可怕的挤压和震荡效果。
　　最大的问题在于，色孽军团的阵型实在太密集了！
　　在「惑乱之域」的刺激和神圣之风的驱赶下，前军与后军疯狂地挤作一团，色角兽、色杜鲁齐受祝者、色虐毒蛇————所有单位都人挤人、兽挨兽，几乎动弹不得。
　　当空腔炮弹的冲击波横扫而来时，无处可逃的色孽战士们被这恐怖的压力狠狠挤压在一起！最外围的战士骨骼发出令人牙酸的碎裂声，口鼻喷出混杂著内脏碎块的污血；内层的怪物则被来自四面八方的巨力挤压、践踏。
　　一发炮弹落下，冲击范围内的色孽战士如同被无形大手攥住，猛地向内坍缩，瞬间清空一小片区域，留下满地扭曲变形、彼此纠缠的尸骸。紧接著，旁边的区域又被另一发炮弹的冲击波覆盖，重复著同样的惨剧。
　　灼热的火焰和四处迸射的破片加剧了这场混乱的屠杀。火焰炙烤著他们强化后的皮肤，虽不能立刻烧死，却带来了巨大的痛苦，让他们更加疯狂地挣扎，进一步加剧了内部的践踏。破片镶嵌进他们的肌肉，虽然不深，但密集的伤痛如同无数根针刺，刺激著他们本就亢奋的神经。
　　整个色孽军团的混乱中心，仿佛变成了一个巨大的、不断被捶打的肉糜作坊。冲击波一轮接一轮地碾压，火焰一片接一片地蔓延，破片如同暴雨般倾泻。
　　个体力量的强化，在如此极端密集的阵型和叠加的范围伤害面前，显得苍白无力。他们成片成片地倒下，死因各异一挤压、震毙、践踏、烧伤————但归根结底，都死于这因自身混乱而导致的、无法疏散的绝境。
　　惨叫声、骨骼碎裂声、爆炸声、火焰燃烧的噼啪声混合在一起，奏响了一曲由色孽军团自己谱写的、残酷至极的死亡乐章。
　　闪矛城头，希露德金发飞扬，冷静地注视著下方那片被烈焰、浓烟和无数扭曲尸体覆盖的屠场。炮火的闪光在她深邃的瞳孔中明灭不定，映照出她毫无动摇的坚毅面庞。
　　她微微抬起手，真正的致命一击，即将到来。

第568章 黑森领令人震撼的荣耀圣物数量（今天加更）
　　炮火的轰鸣尚未停歇，天空便被两道巨大的阴影遮蔽。
　　绿龙艾莉瑞亚展开遮天蔽日的双翼，发出一声撕裂长空的龙吟，翠绿色的龙息如同决堤的洪流，倾泻在色孽军团最为密集的左翼。那蕴含著自然之怒的腐蚀性能量，所过之处，色孽战士的盔甲与血肉如同烈日下的冰雪般消融，连同被【欢愉之镜】污染的土地也被灼烧出滋滋作响的焦痕，暂时遏制了混沌的蔓延。
　　几乎同时，绯红龙莫尔卡娜从另一侧俯冲而下，她喷吐出的紫色炽热烈焰，蕴含著浓烈的死亡之风。这源自黑暗魔法的可怖能量席卷了色孽军团的右翼，被紫雾笼罩的怪物们发出非人的惨嚎，他们的生命力被强行抽离，强壮的身躯以肉眼可见的速度干瘪枯萎，最终化为僵立的尸骸，随后在风中碎裂成灰。死亡之风甚至干扰了「惑乱之域」的能量流动，让那片区域的粉色迷雾都黯淡了几分。
　　双龙的毁灭性吐息，如同两柄巨大的犁铧，在色孽混乱的军阵中硬生生型出了两条触目惊心的死亡走廊！
　　然而，这仅仅是总攻的前奏。
　　地面开始剧烈震动，并非源于炮火，而是源于一股更加纯粹、更加磅礴的秩序之力。永恒之光骑士团的阵列前方，大团长布拉德利缓缓举起了手中的圣剑【光明使者】。乳白色的光芒自剑身冲天而起，将他整个人笼罩其中。
　　光芒急速膨胀、拉伸、塑形！
　　眨眼之间，一尊高达四十余米的巨人屹立于战场之上！他身披由纯粹光芒构筑的、铭刻著无数律法符文的厚重板甲，面容威严，正是布拉德利的放大版。他手中那柄【光明使者】也随之化为同等比例的巨剑，剑格处的乳白色宝石如同微缩的星辰，流转著浩瀚的秩序伟力。
　　这便是传奇级神将的真身！秩序阵营对抗混沌侵蚀的终极体现之一！
　　「以正义之名！净化！」
　　布拉德利化身的巨人神将发出如同洪钟般的战吼，声浪滚滚，甚至暂时压过了战场上的所有喧嚣。他迈开步伐，每一步都让大地为之震颤，留下深深的脚印。他并未使用花哨的技巧，只是简简单单地双手握紧光之巨剑，朝著前方挤作一团、仍在自相残杀和承受炮火的色孽军团最密集处，一记势大力沉的横扫！
　　「嗡——！！」
　　巨剑划破空气，发出沉闷的轰鸣。剑刃并未直接接触地面，但仅仅是挥动时带起的恐怖风压和蕴含的秩序能量，就在地面上型出了一道数十米长、数米深的沟壑！范围内的色角兽、色杜鲁齐受祝者、乃至体型庞大的色孽毒蛇，如同被无形的山岳碾压而过，瞬间爆裂成漫天血雾和破碎的金属、骨骼！仅仅一击，就清空了巨剑轨迹上的一切存在！
　　这毁灭性的一击，不仅造成了恐怖的物理杀伤，更带来了无与伦比的精神冲击。幸存的色孽战士们抬头仰望著那尊顶天立地的光之巨人，感受著那纯粹秩序力量对混沌本质的绝对压制，他们眼中癫狂的粉色火焰剧烈闪烁，第一次露出了源自本能的恐惧！整个色孽军团的士气，如同被戳破的气球，瞬间暴跌！
　　而这，仅仅是开始。
　　在布拉德利化身神将的同时，永恒之光骑士团以及烈阳教会最精锐的神选骑士方阵中，超过十三十道炽白或金红的光柱接连冲天而起！
　　一尊尊略小一号，但同样威猛绝伦的神将拔地而起！他们身高普遍在三十米左右，周身环绕著炽热的烈阳之火或凛然的秩序之光。尽管他们不像布拉德利那样拥有能随之变化的传奇武器，但他们高大的神将姿态，同样散发著令人胆寒的威力。
　　「为了烈阳！」
　　「为了秩序！」
　　这些高大的神将发出怒吼，跟随著布拉德利的脚步，如同一群行走的山峦，向著混乱的色孽军团发起了排山倒海般的冲锋！
　　他们的每一次踏步都地动山摇，轻易踩碎脚下任何敢于阻挡的怪物。他们的每一次挥击，都能掀起毁灭性的能量风暴，将成片的色孽战士化为齑粉。一名烈阳神将挥拳锤砸向地面，瞬间引发小范围的烈焰喷发，将数十名色孽掠夺者吞没。另一名永恒之光神将投掷出神术凝结的光芒长矛，长矛如同流星般贯穿了一条直线上的所有敌人，最终将一头色孽毒蛇死死钉在地上，净化之光瞬间将其庞大的身躯点燃、碳化。
　　色孽军团陷入了彻底的绝望。前方是不断推进、如同天灾般的巨人神将，两侧是巨龙持续不断的毁灭吐息，头顶还有一刻不停的炮火覆盖，内部更是自相残杀、混乱不堪。他们个体强化的力量在如此绝对的力量和体型差距面前，显得可笑而无力。阵型被彻底打散，士气彻底崩溃，残存的怪物们开始不受控制地四散奔逃，却只是在扩大死亡的范围。
　　闪矛城前，已然化为神罚之地。
　　但就在色孽军团看似即将在神将与巨龙的碾压下彻底崩溃之际，军阵中央的「欢愉王子」萨索斯，非但没有丝毫慌乱，那张妖异的脸上反而露出了近乎陶醉的狂喜神情。
　　「对！就是这样！更多的死亡！更多的绝望！更多的————痛苦哀嚎！」他张开双臂，仿佛在拥抱这片血腥的屠场，粉色长发无风狂舞，「这才是最极致的交响乐！这才是献给吾神的，最美妙的贡品！」
　　他手中的蛇形长鞭【悲鸣回响】兴奋地扭动著，鞭身上的粉色电光啪作响，仿佛在汲取著空气中弥漫的恐惧与痛苦。
　　「我的小可爱们，去陪那两只大蜥蜴玩玩。」萨索斯轻笑著，对著天空一挥鞭。
　　霎时间，从色孽军阵后方，升起三十多道色彩斑斓的诡异身影。那是色孽仇天鹿！它们拥有著类似麋鹿的优雅形体，但通体覆盖著如同彩虹般变幻不定的光滑鳞片，头颅却更像是扭曲的、带著残忍微笑的人脸，头顶的鹿角枝权如同扭曲的金属利刺。它们四蹄踏著虚幻的粉紫色火焰，速度快如闪电，发出令人心智混乱的、如同混合了呻吟与尖笑的嘶鸣，径直朝著天空中的绿龙艾莉瑞亚和绯红龙莫尔卡娜扑去！
　　这些色孽仇天鹿个体实力远不如真正的巨龙，但它们数量众多，行动诡谲，如同烦人的蜂群，利用速度不断骚扰、夹击，用它们锋利的鹿角和蹄子，以及口中喷吐出的、能干扰心智的粉色光球，死死缠住了双龙，让它们无法再对地面进行有效的吐息覆盖。
　　与此同时，萨索斯本人动了。
　　他骑著那匹紫晶战马，不疾不徐地踏入了血肉横飞的战场。他所过之处，脚下被污染的土地仿佛活了过来，粉色的粘液沸腾般涌动，那些残破的尸体和逸散的灵魂能量，如同受到吸引般，化作缕缕粉紫色的烟尘，汇入他的体内。他周身的邪异灵光以肉眼可见的速度变得愈发凝实、耀眼！
　　「绝望——————痛苦————混乱————啊，多么甜美的力量！」萨索斯深吸一口气，仿佛在品尝世间最醇香的美酒。在这片由他亲手引导、并因惨烈厮杀而达到顶点的狰狞战场上，弥漫的负面情绪与灵魂碎片，正是他力量的绝佳催化剂！越是惨烈，越是绝望，他的力量就越发强大！
　　他的目光，瞬间锁定了战场上最耀眼的目标一那尊高达四十多米、正在无情屠戮色孽军团的光之巨人！
　　「庞大的玩具，拆起来才更有趣！」萨索斯狂笑著，猛地一夹马腹。紫晶战马发出一声刺耳的嘶鸣，化作一道紫粉色的流光，以远超其体型的速度，悍然冲向了布拉德利化身的神将！
　　「邪魔！受死！」布拉德利感受到那扑面而来的、凝练到极致的混沌邪能，光之巨剑毫不犹豫地当头劈下！剑未至，那磅礴的秩序威压已经让周围的空间都为之凝固。
　　然而，萨索斯的速度快得超乎想像！就在巨剑即将临身的瞬间，他连同坐骑仿佛化作了虚幻的泡影，以毫厘之差避开了这开山裂石的一击。同时，他手中的【悲鸣回响】如同毒蛇出洞，带著刺耳的尖啸，猛地抽击在光之巨人的小腿上！
　　「啪——！！」
　　并非金属交击的巨响，而是一种仿佛灵魂被撕裂的诡异声响！鞭挞处，光之巨人那由纯粹秩序能量构成的身躯，竟然如同被腐蚀般，出现了一片不断蔓延的、如同污渍般的粉紫色斑痕！布拉德利发出一声沉闷的痛哼，巨大的身躯竟然踉跄了一下，动作明显出现了一丝迟滞。那长鞭的攻击，直接作用于能量核心，放大了痛苦感知，甚至开始侵蚀他的神将形态！
　　萨索斯得势不饶人，身形如同鬼魅，围绕著光之巨人高速移动，【悲鸣回响】化作漫天鞭影，每一次抽击都精准地落在巨人防御的间隙，留下更多腐蚀的痕迹，并带来钻心的、被放大了千百倍的灵魂剧痛。布拉德利挥剑格挡，但他的攻击总被对方以不可思议的柔韧和速度避开，空有强大的力量却难以有效命中。
　　一时间，这位强大的传奇神将，竟在萨索斯诡谲的攻击下落入了下风！
　　而就在神将被压制，巨龙被缠住的此刻，人类联军激交战的前线，异变陡生一那些原本混在色孽溃兵中，看似惊慌失措、四处乱窜的一些身影，突然停下了脚步。他们撕去了身上伪装的破烂袍服，露出了其下华丽而暴露的、镶嵌著宝石与金属尖刺的贴身甲胃。他们的脸上戴著仅覆盖眼部、雕刻著魅惑与痛苦表情的精美面具——色孽假面舞者！
　　这些色孽的高阶祭祀与魔法使用者，一直潜藏在军阵中，等待著这一刻！
　　他们齐齐发出高亢而扭曲的吟唱，声音如同无数根细针，刺入所有听到它的人的意识深处。这靡靡之音并非毫无意义的噪音，它如同无形的指挥棒，开始强行梳理、引导周围混乱的色孽军团残部！
　　那些原本因恐惧和「惑乱之域」而自相残杀、四散奔逃的色孽战士，在这邪异音调的引导下，眼中混乱的粉色火焰逐渐被一种更加冰冷、更加专注的狂热所取代。他们停止了无意义的内斗，开始重新集结，在假面舞者的吟唱中，再次组织起有效的攻击阵型！
　　同时，假面舞者们舞动起妖娆而充满暗示意味的舞步，双手结出复杂的法印。强大的色孽魔法从他们手中倾泻而出！
　　粉色的闪电链如同毒蛇般窜入人类联军的远程阵地，引发连环爆炸；扭曲心智的光环在人类步兵方阵中扩散，导致大片士兵陷入狂乱的幻象，开始攻击身边的战友；粘稠的、带著强腐蚀性的粉色能量球轰击在骑士团的冲锋路线上，炸开一个个冒著气泡的泥沼————
　　色孽假面舞者的突然发难，瞬间扭转了局部战场的态势！人类联军的攻势为之一滞，阵线开始动摇。
　　萨索斯一鞭逼退试图援救布拉德利的几名烈阳神将，看著在假面舞者引导下重新焕发战斗力的军团，以及陷入困境的人类联军，发出了得意而骄狂的大笑：「哈哈哈哈！终于！终于把你们这些藏起来的底牌都引出来了！就是这样！
　　在希望达到顶峰时，再亲手将其碾碎！这才是最极致的————艺术享受！」
　　他的目光再次投向城头始终冷静观战的希露德，充满了胜利在望的占有欲：「看到了吗？我的艺术品！你的挣扎，你的谋划，最终都只会成为我这幅杰作」中，最浓墨重彩的一笔！你，逃不掉了！」
　　面对萨索斯骄狂的宣言和战场上急转直下的局势，希露德站在城头，英气的眼眸中不见丝毫波澜，只有一片冰封般的冷静与从容。对于色孽大魔那充满占有欲的挑衅目光，她回以的是一种近乎漠然的不屑，仿佛在看一场早已预知结局的拙劣表演。
　　「垂死的喧器。」她淡淡地评价了一句，声音不大，却奇异地压过了战场的嘈杂，清晰地传入身边每一位将领耳中。
　　她没有去看那些正在重新集结的色孽军团，也没有去关注天空中与仇天鹿缠斗的双龙，更未因布拉德利暂时受制而显露出半分焦急。她的目光，落在了手中那本散发著温润光辉的【祈祷之书】上。
　　这本荣耀圣物，让她与烈阳女神的神力连接达到了一个匪夷所思的境地，几乎可以无碍地动用烈阳教会记载中的所有神术。
　　但她并没有选择那些耗费巨大、足以毁天灭地的传奇神术。她的指尖轻轻拂过书页，最终停留在一个基础到不能再基础，普通烈阳牧师入门时便会学习的单体净化神术上——【微光碟机邪】。
　　一个仅能驱散单个目标身上微弱邪气、安抚心神的低阶神术。
　　然而，当希露德以【祈祷之书】为媒介，轻声吟唱出这个神术的祷文时，异变发生了！
　　以她为中心，一道柔和而纯净的烈阳光辉如同水波般荡漾开来，瞬间掠过了整个战场，覆盖了每一位黑森领的士兵、每一位秩序联军的战士！
　　这不是强制性的力量灌输，而是一种完美的「示范」与「共鸣」！在【祈祷之书】那玄奥的法则作用下，战场上所有内心向秩序、信仰未曾动摇的战士，无论他原本是否信仰烈阳女神，都在这一刻，福至心灵般，下意识地跟随希露德的引导，在心中默念了那个最简单的净化祷文，完成了那个最基础的神术手势！
　　刹那间，成千上万个【微光碟机邪】的效果，在同一个瞬间，被同一个意志引导，在整条战线上同步爆发！
　　「嗡——！」
　　没有震耳欲聋的巨响，只有一片如同初升朝阳般温暖而璀璨的金色光辉，均匀地洒满了战场的每一个角落！这光辉并不刺眼，却带著无可抗拒的净化之力！
　　空气中弥漫的粉色迷雾、甜腻孢子，在这片纯净的金光下如同暴露在烈日下的霜露，迅速消散；那些由色孽假面舞者吟唱出的、扰人心智的靡靡之音，仿佛被无形的屏障隔绝，瞬间变得遥远而模糊；甚至连地面上那些被【欢愉之镜】污染的粘液和扭曲符文，其活跃度也明显下降，散发出的混沌气息被大幅压制。
　　这片由无数微弱光芒汇聚成的金色海洋，仿佛瞬间驱散了战场的一切阴霾与污秽，带来了秩序与希望的气息！
　　正与布拉德利缠斗的萨索斯，被这突如其来的、覆盖全军的纯净光辉扫过，动作猛地一滞。他周身的粉紫色灵光剧烈波动了一下，仿佛被泼上了滚烫的沸油，发出细微的「滋滋」声。他那张妖异的脸上第一次露出了明显的不适与厌恶，如同被强光刺痛了眼睛。
　　「该死的秩序之光————」他低声咒骂，攻势为之一缓。
　　站在苏离身旁的俄尔施泰因元帅目睹此景，忍不住低声对苏离感叹：「领主大人，希露德阁下对圣物的运用，已臻化境。以最低的消耗，撬动全军之力，破解敌方战术核心——————妙啊！」
　　苏离微微颔首，目光扫过那本【祈祷之书】，又望向城下，眼中闪过一丝感慨。曾几何时，一件荣耀圣物足以作为镇国重器，而如今，在黑森领，它们似乎已成了可以灵活运用于战场的常备力量。现如今，黑森领的荣耀圣物实在是太多了！每一件都足以改变战场。
　　而这，还未结束。
　　希露德仿佛做了一件微不足道的小事，合上了【祈祷之书】。她再次抬手，这一次，指向了城下阵地的中央。
　　在那里，四名全身笼罩在炽焰板甲中的神选骑士，护卫著一个被厚重帆布覆盖的庞然大物，缓缓推到了阵前。帆布被猛地掀开，露出了其下那件散发著沉重威压的圣物—【女神战略钟摆】！
　　厚重的金属基座，顶部是烈阳女神薇尔莉特手持长剑、肃穆垂目的立像，仿佛正冷静地审视著整个战局。近三米长的暗色金属主摆臂连接在女神像下方，末端的配重体上雕刻著繁复的烈阳纹饰与圣百合花。它被稳固地安置在一辆特制的橡木车上，虽未启动，却已散发出令人心悸的能量波动，仿佛一颗等待敲响的战争心脏。
　　「三件————三件荣耀圣物齐出————」一名来自帝国的双尾彗星骑士喃喃自语，脸上写满了震撼。即便在帝国腹地，也极少见到如此多的圣物在同一场战役中亮相。
　　苏离看著那尊钟摆，心中亦是豪情涌动。这就是他种田至今，黑森领积累的雄厚底蕴！
　　战场对面，萨索斯的脸色彻底阴沉下来。先是覆盖全军的净化之光，现在又是一件明显用于战略层面、散发著不祥预感（对他而言）的秩序圣物。他意识到，对方远比他预想的更难缠，准备的底牌也更多。
　　然而，希露德没有给他更多思考的时间。
　　「锃——！」
　　一声清越的剑鸣响彻云霄！希露德拔出了腰间的圣剑，剑身流淌著如同液态阳光般的璀璨金光！【龙炎誓约】战甲在她身上熠熠生辉，与其他传奇装备交相辉映，将她衬托得如同女武神降世！
　　她纵身一跃，直接从高高的城头落下，稳稳地落在阵前。一身传奇装备的光芒如同一个小型太阳，驱散了周围的阴暗，耀眼的光芒甚至让不远处的色孽战士发出了痛苦的嘶鸣。
　　她没有立刻冲向萨索斯，而是将圣剑平举，指向天空。
　　随著她的动作，在她身后，闪矛城内，响起了无数猛禽的啼鸣与猛兽的咆哮一成建制的狮骑士展开宽大的羽翼，马鹫骑士驾驭著凶暴的坐骑，巨鹰骑士如同离弦之箭————密密麻麻的飞行单位冲天而起，如同一片移动的乌云，带著凌厉的杀气，径直扑向了天空中那些正在纠缠绿龙与绯红龙的色孽仇天鹿！
　　空中的局势，瞬间逆转！
　　希露德则迈开步伐，手持圣剑，一步步走向那片核心战场，走向正在与布拉德利化身的神将激战的萨索斯。她的步伐沉稳而坚定，每踏出一步，身上的金光便炽盛一分，仿佛在积蓄著足以斩破一切邪祟的力量。
　　「你的艺术」，」她清冷的声音再次响起，目光锁定萨索斯，「该落幕了。

第569章 色虐大魔——陨落！
　　就在希露德拔剑跳下城头的同一时刻，战场核心处的局势已危急到了极点。
　　萨索斯狂笑著，手中的【悲鸣回响】化作一道道撕裂空气的粉紫色电光。他不再与布拉德利化身的神将硬拼力量，而是将鬼魅般的身法发挥到极致，围绕著布拉德利不断游走、抽击。
　　「啪！啪！啪！」
　　鞭影如同毒蛇，每一次都精准地落在神将之躯能量结构的薄弱处或关节连接点。那不仅仅是物理层面的伤害，而是直接作用于能量核心与灵魂感知的侵蚀与痛苦放大。布拉德利庞大的身躯上，粉紫色的腐蚀斑痕不断扩大，他的动作变得越来越迟缓，每一次挥剑都显得沉重无比，光铸的面容上甚至浮现出痛苦扭曲的神色。
　　「保护大团长！」
　　「邪魔授首！」
　　十几名永恒之光和烈阳教会的神选骑士见状，怒吼著结阵冲向萨索斯。他们周身闪耀著秩序的光辉，带著决死的信念，试图为布拉德利争取喘息之机。
　　然而，面对这些至少也是神选级、其中不乏高阶巅峰，准传奇实力的精锐骑士，萨索斯只是轻蔑地瞥了一眼。
　　他甚至没有停下对布拉德利的攻击节奏，只是空闲的左手随意一挥。
　　一道肉眼可见的、混合著狂喜与痛苦尖啸的粉紫色音波如同涟漪般扩散开来！冲在最前面的三名神选骑士如遭重击，他们坚固的盔甲仿佛纸糊般扭曲变形，眼中的神采瞬间被迷乱与痛苦取代，当场被恐怖的魔法击飞出去！紧随其后的骑士们也被这音波震得东倒西歪，阵型大乱。
　　论对神选骑士的碾压，他还在阿奇博尔德之上！
　　萨索斯看都不看这些倒下的骑士，【悲鸣回响】抓住布拉德利因分神而露出的破绽，如同毒龙出洞，猛地缠绕住了神将持剑的手腕！
　　「呃啊—！」布拉德利发出一声压抑不住的痛吼，他感觉自己的灵魂仿佛被无数烧红的烙铁同时烫伤，那被缠绕的手腕处光芒急剧闪烁，几乎要维持不住形态。巨大的传奇级险些脱手。
　　萨索斯脸上露出残忍的笑意，手腕一抖，长鞭收紧，就要将布拉德利的手臂连同其中的能量核心一并绞碎！
　　就在这千钧一发之际——
　　一道金色的身影，如同撕裂阴霾的黎明之光，以超越视觉捕捉的速度，骤然切入战场核心！
　　是希露德！
　　她没有惊天动地的声势，只是简简单单的一记直刺。手中那柄流淌著液态阳光的圣剑，精准无比地点在了缠绕布拉德利手腕的【悲鸣回响】鞭身上。
　　「叮——！」
　　一声清脆却极具穿透力的鸣响！
　　剧烈的能量爆炸下气浪翻滚。萨索斯只感觉鞭身上传来一股凝练到极致、蕴含著无匹锋锐与秩序本源的力量！
　　他那足以侵蚀神将形态的邪异能量，在这股力量面前竟如同遇到克星，瞬间冰消瓦解！
　　【悲鸣回响】如同被烫到一般，猛地从布拉德利手腕上弹开，鞭身上的粉色电光都黯淡了一瞬。
　　萨索斯脸上的狂笑骤然僵住，他猛地转头，粉色眼眸死死盯住突然出现的希露德，眼中第一次露出了惊疑不定之色。
　　「你的武艺在战神骑士面前似乎不值一提。」希露德持剑而立，周身传奇装备的光芒内敛，却带给萨索斯一种远比布拉德利化身神将时更危险的感觉。
　　「有意思！太有意思了！」惊疑只持续了一瞬，便被更疯狂的兴奋取代，萨索斯舔了舔嘴唇，「亲自下场了吗？我的艺术品！让我亲手————」
　　他的话戛然而止。
　　因为希露德动了。
　　没有废话，没有试探。她的身影仿佛融入了光中，下一刻便出现在萨索斯面前。圣剑化作一道笔直的金线，直刺萨索斯的面门！速度快到极致，纯粹到极致！
　　萨索斯瞳孔猛缩，紫晶战马嘶鸣著向后急退，同时【悲鸣回响】如同拥有生命般自动卷向希露德的剑锋，试图故技重施，缠绕、侵蚀。
　　然而，希露德的剑势没有任何变化。就在鞭身即将触碰到剑锋的刹那，圣剑上流淌的金光微微一颤。
　　「嗤啦！」
　　仿佛热刀切过油脂，那足以腐蚀神将能量的【悲鸣回响】，竟被圣剑上那凝练的金光直接从中斩断！鞭梢部分无力地垂落在地，化作一滩蠕动的粉色粘液。
　　萨索斯脸上的兴奋彻底化为震惊与一丝不易察觉的恐慌！他的圣物————竟然被如此轻易地————
　　希露德没有给他任何喘息的机会。斩断长鞭的圣剑去势不减，依旧直刺萨索斯面门！
　　萨索斯尖叫一声，弃了受损的长鞭，双手猛地向前一推，凝聚起磅礴的粉紫色混沌能量，形成一面厚实的、布满痛苦哀嚎面孔的邪能护盾！
　　「轰！！」
　　圣剑刺在护盾之上！这一次，爆发出震耳欲聋的巨响！
　　金色的秩序之光与粉紫色的混沌邪能疯狂对冲、湮灭！僵持了不到半秒一「咔嚓！」
　　邪能护盾如同玻璃般布满裂痕，随即轰然炸裂！圣剑长驱直入！
　　萨索斯亡魂大冒，拼尽全力扭动身体，同时座下紫晶战马猛地人立而起，试图用胸膛挡住这一剑。
　　「噗嗤！」
　　圣剑毫无阻碍地刺穿了紫晶战马那堪比精金的胸膛，从其后背透出！剑尖甚至擦过了萨索斯肋下，留下了一道深可见骨、燃烧著金色火焰的伤口！
　　「嗷——！」紫晶战马发出凄厉的哀鸣，庞大的身躯轰然倒地，化作四散的紫晶碎片和逸散的混沌能量。
　　萨索斯本人则被巨大的冲击力掀飞出去，狼狈地在地上翻滚了十几圈才勉强稳住身形。他肋下的伤口处，金色的火焰顽固地燃烧著，不断侵蚀他的血肉与邪能，带来钻心的剧痛。他抬头看向希露德，眼中充满了难以置信、愤怒，以及一丝————被绝对力量碾压后产生的恐惧。
　　希露德缓缓收剑，剑尖斜指地面。她甚至没有去看那匹毙命的坐骑，只是平静地注视著萨索斯，仿佛刚才那摧枯拉朽般的两剑，只是随手拂去了尘埃。
　　从她拔剑下场，到斩断魔鞭、击碎护盾、刺穿坐骑、重创萨索斯，整个过程不过短短十息之间！
　　之前还能碾压布拉德利、随手击飞神选骑士，显得不可一世的「欢愉王子」萨索斯，在希露德面前，竟如同孩童般无力！
　　战场上，注意到这一幕的双方将士，都不由自主地放缓了动作，被这突如其来的逆转所震撼。
　　希露德抬起圣剑，再次指向萨索斯，清冷的声音回荡在寂静的战场上：「你的艺术」，不堪一击。」
　　萨索斯肋下的金色火焰仍在灼烧，剧痛与屈辱如同毒液般在他心中蔓延。希露德那轻蔑的话语更是彻底点燃了他疯狂的怒火。
　　「不堪一击？贱人！我要让你品尝世间最极致的痛苦！」他嘶吼著，弃了断裂的魔鞭，双手虚空一握，两柄由纯粹粉紫色邪能凝聚而成的、边缘不断扭曲波动的狭长利刃瞬间成型。
　　下一刻，他动了！
　　没有预兆，没有残影，他的身影仿佛直接从原地消失！并非隐身，而是速度快到了肉眼难以捕捉的极致！
　　「唰！唰！唰！」
　　粉色的光影如同死亡的旋风，骤然席卷了小半个战场核心！他所过之处，空气发出被撕裂的尖啸。
　　一名刚刚开启神将状态、身高达到三十米的永恒之光神选骑士，正试图拦截他。巨大的光铸战戟带著呼啸的风压砸下。
　　然而，那粉色光影只是轻微一晃，便以不可思议的角度绕过了战戟。两道交错的粉紫色刃光一闪而过！
　　「嗤——！」
　　如同热刀切开黄油，那名神将骑士庞大的身躯骤然僵住，随即从腰部开始，上半身沿著平滑的切口缓缓滑落，轰然砸在地面上，爆散成漫天纷飞的光点和血肉碎块！他甚至没能做出任何有效的格挡或闪避！
　　这骇人的一幕让周围试图上前助战的骑士们倒吸一口冷气，冲锋的势头不由得一滞。
　　萨索斯的速度丝毫不减，粉色旋风继续肆虐。他不再针对布拉德利，而是疯狂地屠戮著周围任何活动的秩序单位—一无论是普通士兵、精锐骑士，还是那些稍小一号的神将。他的攻击诡异而凌厉，刃光每一次闪烁，都必然带起一蓬鲜血或一片爆散的能量光点。战场核心瞬间被他一个人搅得天翻地覆，血肉横飞，仿佛他真的化作了一道只为毁灭而生的粉色风暴。
　　而在这风暴的最中心，希露德依旧持剑而立，岿然不动。
　　萨索斯的主要目标始终是她。那粉色旋风以她为轴心，不断盘旋、冲击、试探。一道道凌厉无比的粉紫色刃光从四面八方斩向希露德，速度快得只留下模糊的光痕。
　　面对这足以瞬间分尸神将的恐怖攻击，希露德甚至没有移动脚步。她只是冷静地站在原地，手中圣剑或格、或挡、或引，动作简洁、精准、高效到了极致。
　　「铛！铛！铛！铛！」
　　密集如雨打芭蕉般的碰撞声响起！圣剑在她手中仿佛拥有了生命，总是能在最恰当的时机，出现在最恰当的位置，精准地封挡住每一道袭来的刃光。金色的剑光与粉紫色的邪能每一次碰撞，都炸开一小团能量火花，却无法撼动她分毫。
　　她的防御滴水不漏，仿佛早已看穿了萨索斯所有攻击的轨迹。
　　萨索斯越打越心惊，越打越狂躁。他引以为傲的速度与精准，在对方那看似朴实无华的格挡面前，竟然毫无作用！对方甚至没有开启神将状态！
　　「你就只会躲吗？！」萨索斯发出癫狂的咆哮，攻势再变，不再追求单纯的快，而是融入了更多扭曲、刁钻的角度，刃光如同毒蛇的信子，时而直刺，时而缠绕，时而从不可思议的死角袭来。
　　然而，希露德的应对依旧从容。圣剑在她手中划出一道道圆融的弧线，将一切攻击尽数化解。
　　终于，当萨索斯为了追求极致的攻击角度，一次突进过于靠近，刃光掠过希露德身侧，将不远处几名来不及躲避的黑森领士兵连同他们举起的盾牌一同切成碎片时，希露德果断抓住了这一闪而逝的战绩。
　　凛冽的杀意如同实质般从她身上爆发！
　　「亵渎生灵————无可饶恕！」
　　面对萨索斯过于靠近的身体，她不闪不避，只是将圣剑微微回收，随即，脚下猛地一踏！
　　「轰隆！！！」
　　以她为中心，身上那套暗红色的【龙炎誓约】战甲骤然爆发出难以想像的能量洪流！赤红色的龙炎混合著凝练到极致的秩序之光，如同超新星爆发般向四周疯狂扩散、冲击！
　　这不是魔法，也不是神术，而是这件传奇盔甲蕴含的、被希露德怒火引动的本源力量！
　　「什么？！」萨索斯猝不及防，他刺出的邪能刃光在这股毁灭性的爆炸性能量面前瞬间粉碎！他整个人如同被一柄无形的万吨巨锤正面轰中，护身的邪能灵光连半秒都没能支撑住便轰然破碎！
　　「噗——！」
　　他猛地喷出一大口混杂著内脏碎块的污血，妖异的面容瞬间扭曲，身体如同断线的风筝般向后狠狠倒飞出去，在空中划出一道长长的抛物线，最终重重地砸在数百米外的地面上，型出了一道深深的沟壑！
　　希露德没有丝毫停顿。在【龙炎誓约】爆发能量，将周围清空出一片区域的瞬间，她的身影已然化作一道撕裂长空的金色闪电，追击而至！
　　萨索斯刚从深坑中挣扎著抬起头，眼中还带著难以置信的惊恐与剧痛带来的混乱，那道金色的死亡之光已经降临！
　　希露德双手握紧圣剑，剑身之上流淌的液态阳光前所未有的炽盛！她眼中没有任何犹豫，只有必杀的决绝！剑刃划破空气，带著斩断一切的意志，精准无比地横斩向萨索斯的脖颈！
　　这一剑，快！准！狠！没有丝毫多余的动作，将全部的力量与意志凝聚于一线！
　　金色的剑光如同切过薄纸般，毫无阻碍地扫过了萨索斯脖颈所在的位置！
　　后方，许多看到这一幕的人类骑士顿时发出一阵欢呼—结束了！终于结束了！
　　这个可怕的怪物，这个仿佛无敌的色虐大魔，终于被击败了！
　　然而，就在剑刃扫过的刹那，异变陡生！
　　一股远比之前更加庞大、更加狂暴、更加混乱的混沌邪能，如同压抑了千万年的火山，猛地从萨索斯残破的躯体内爆发出来！
　　「吼！！！」
　　伴随著一声非人的、混合著极致痛苦与狂怒的咆哮，萨索斯的身躯如同充气般疯狂膨胀、变形！
　　暗粉色的厚重角质层覆盖全身，扭曲的骨刺破体而出，原本妖异的面容变得狰狞可怖，额头上长出蜿蜒的巨角。眨眼之间，一尊高达四十余米、周身缠绕著沸腾的粉紫色邪能闪电、散发著令人窒息威压的色孽神将，屹立在了战场之上！
　　希露德那必杀的一剑，只是在他新生的、覆盖著厚重角质层的脖颈上，留下了一道深可见骨的焦黑剑痕，流淌出如同熔岩般的污血，却未能将其斩断！
　　「卑贱的凡人！！！」萨索斯化身的神将发出震耳欲聋的咆哮，声音中充满了歇斯底里的愤怒与后怕，「你是近百年来第一个逼我开启完整神将状态的！我要撕碎你的灵魂！将你的意识永世囚禁在欢愉与痛苦的边缘！让你的哀嚎成为我王座下最动听的乐章！！」
　　庞大的邪能威压如同海啸般向四周席卷，连远处正在激战的神将和巨龙都不由得为之侧目。
　　面对这顶天立地、散发著毁灭气息的混沌神将，希露德立于阵前，与之相比显得无比渺小。
　　但她脸上没有任何惧色，甚至没有流露出丝毫开启神将状态的意图。她只是轻轻拂过圣剑的剑身，拭去上面沾染的一丝污血，英气凛然的眼眸中唯有冰冷的嘲讽。
　　「垂死挣扎。」她淡淡地说道。
　　话音未落，她动了！
　　没有庞大的体型，没有惊天动地的能量爆发。她只是化作一道凝练到极致的金色流光，主动冲向了那尊色孽神将！
　　【龙炎誓约】战甲上符文依次亮起，提供著无穷的防护与力量；【烈阳野兽杀手】圣剑吞吐著足以撕裂神只化身的光芒；她周身其他传奇装备也同时共鸣，将她的状态提升至巅峰！
　　萨索斯化身的神将怒吼著，巨大的、覆盖著角质利爪的手掌带著碾碎山岳的力量，猛地向希露德拍下！同时，口中喷吐出足以腐蚀空间的粉紫色吐息！
　　希露德不闪不避！金色流光与巨大的利爪轰然相撞！
　　「锵——！！」
　　刺耳的金铁交鸣声响彻云霄！令人瞠目结舌的一幕发生了—一那足以拍碎城墙的神将利爪，竟被希露德手中那柄相对而言如同牙签般的圣剑死死抵住，不得寸进！剑刃甚至深深嵌入了角质层中，金色的秩序之火沿著裂缝疯狂向内灼烧！
　　刚刚稳住身形、恢复了些许力量的布拉德利看到这一幕，瞳孔骤然收缩，心中顿时掀起了一阵惊涛骇浪。
　　他化身神将，倾尽全力尚且被萨索斯压制、侵蚀，而希露德总管，竟以凡人之躯，仅凭手中圣剑，便硬生生挡住了这混沌神将的含怒一击？！
　　「这——这绝对是中阶传奇级才能拥有的实力！她对自身力量和装备的掌控，已经达到了匪夷所思的境界！」布拉德利内心震撼无比，他原以为自己与希露德同为传奇，差距或许只在经验和装备，此刻才明白，这差距犹如鸿沟！
　　「她竟能完全以凡人之躯，发挥出超越寻常神将的实战威力！」
　　就在布拉德利心神激荡之际，战场中心的攻守已然易形。
　　萨索斯化身的神将发出一声吃痛的怒吼，另一只覆盖著骨刺的巨爪带著凄厉的风压，猛地横扫而来，试图将希露德这只「烦人的虫子」拍碎。
　　然而，希露德动了。她并未选择硬撼，而是如同一条灵动的金色游鱼，足尖在抵住利爪的圣剑上轻轻一点，身形借力飘起，险之又险地擦著横扫而来的巨爪边缘掠过！巨爪带起的狂暴气流吹拂著她的银发与披风，却无法撼动她分毫。
　　她沿著神将粗壮的手臂向上疾冲，速度快得只在空中留下一道淡淡的金色轨迹。萨索斯疯狂地甩动臂膀，扭曲身体，另一只爪子胡乱地抓向自己手臂，试图将她攥住或拍落。但希露德的身上的传奇装备实在太强大了，四叶草命运护符的加持下，她总是在利爪及体的瞬间，以毫厘之差闪避开来，圣剑偶尔在神将的手臂或爪子上留下一道道深刻的、燃烧著金焰的剑痕，污血如瀑般洒落。
　　她渺小的身影与庞大的色孽神将形成了极其鲜明的对比，如同狩猎巨物的凡人战神，在疯狂舞动的巨人身边穿梭，每一次挥剑都精准地留下痛苦的印记。这不再是势均力敌的对决，而是一场单方面的、技巧与力量完美结合的猎杀！
　　萨索斯被彻底激怒了，也感到了前所未有的恐慌。他空有庞大的力量和毁灭性的邪能，却根本碰不到对方！他发出一声歇斯底里的咆哮，胸口的邪能核心剧烈闪烁，庞大的身躯猛地向后一仰，随即如同山崩般向前倾轧，双爪合握，带著碾碎一切的威势，朝著在他手臂上腾挪的希露德狠狠砸下！这是毫无技巧可言，纯粹依靠体型和力量的碾压！
　　这一击势大力沉，覆盖范围极广，几乎封死了希露德所有闪避的空间。
　　但也正因如此，萨索斯那覆盖著厚重角质、中央邪能核心剧烈搏动的胸膛，在这一刻完全暴露出来，门户大开！
　　一直冷静寻找时机的希露德，眼中精光一闪！
　　就是现在！
　　她不再闪避那即将合拢砸下的巨爪，身形骤然停顿，双脚稳稳踩在神将的手臂上，仿佛扎根其中。面对倾轧而来的死亡阴影，她双手紧握圣剑，剑尖直指那颗剧烈跳动的邪能核心！
　　「嗡——！」
　　圣剑【烈阳野兽杀手】仿佛感受到了主人的决绝意志，发出一声欢愉的颤鸣！剑身上流淌的液态阳光以前所未有的速度奔涌、汇聚！下一刻，令战场上所有目睹者终生难忘的景象发生了一那柄原本只有寻常长剑大小的圣剑，在希露德手中迎风暴涨！剑身、剑格、
　　剑柄————在百分之一秒内，化作一柄长达四十余米、通体燃烧著炽烈金色圣炎的巨神兵！其大小、其威势，竟与萨索斯化身的神将不相上下！
　　希露德，依旧保持著凡人的形态，但她手中所握的，已是神明裁决之刃！
　　在萨索斯惊骇欲绝的目光中，在布拉德利以及无数联军将士难以置信的注视下，希露德手中那四十米长的金色巨剑，猛然贯穿了怪物的邪能核心。
　　「噗——！！！」
　　如同烧红的餐刀插入凝固的油脂，伴随著一声沉闷而恐怖的撕裂声，四十米长的圣剑轻而易举地完全贯穿了色孽神将的胸膛！剑尖从其背后透出，带出大股燃烧著金焰的污秽血肉和破碎的角质！
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　萨索斯化身的神将那庞大的身躯猛地僵住，合拢砸下的双爪停滞在半空，距离希露德仅有数米之遥，却再也无法落下。他低头，看著自己胸口那巨大的、被金色圣炎疯狂灼烧吞噬的空洞，粉色眼眸中的疯狂、愤怒、恐惧————最终全部化为一片死寂的茫然。
　　「不————可————」
　　细微的、如同梦吃般的声音从他口中溢出，随即被体内爆发的金色烈焰所吞没。
　　「轰隆隆—！！！」
　　庞大的色孽神将之躯，从内部被彻底引燃，化作一个巨大的金色火球，最终在震耳欲聋的爆炸声中四分五裂，彻底崩解！狂暴的能量风暴和漫天飞舞的、被净化的灰烬席卷四周！
　　希露德悬浮于半空，手中那四十米长的圣剑迅速缩小，恢复原状。她轻轻一振剑身，甩去其上并不存在的灰烬，姿态从容一如初始。
　　阳光彻底驱散了战场上的阴霾与混沌的余烬，毫无保留地照耀在她英挺的身姿和那柄象征著绝对胜利的圣剑之上。
　　色孽神选，「欢愉王子」萨索斯，战殁陨落！

第570章 酣畅大胜和丰厚收获！
　　色孽神选萨索斯的陨落，如同在沸腾的油锅中投入了一块寒冰，瞬间引发了剧烈的连锁反应。
　　残余的色孽军团，失去了统帅与力量核心，那被强行凝聚起来的癫狂战意如同阳光下的冰雪般迅速消融。取而代之的，是蔓延开来的恐慌与混乱。许多色孽战士眼中粉色的火焰剧烈闪烁，继而黯淡，他们开始本能地后退，甚至转身奔逃。
　　然而，黑森领的战争机器，此刻才真正展现出其狰狞的全貌。
　　「全军——进攻！」
　　希露德清冽的声音如同出鞘的利剑，响彻战场上空。她屹立于萨索斯毙命之处，手中圣剑直指溃乱的敌军，周身虽无神将之躯的庞大，却散发著比神将更令人心折的威严。
　　命令既下，积蓄已久的雷霆终于爆发！
　　天空之上，得到狮鹫、马鹫、巨鹰骑士团支援的双龙，彻底摆脱了色孽仇天鹿的纠缠。绿龙艾莉瑞亚发出一声宣泄般的龙吟，翠绿的吐息如同死亡的瀑布，冲刷著地面上试图集结的色孽残部。绯红龙莫尔卡娜则盘旋在敌军溃逃路线的上空，紫色的死亡吐息如同天罚，将奔逃的怪物成片化为枯骨。制空权，已牢牢掌握在秩序一方。
　　大地震颤，黑森领的主力军团开始向前推进。
　　首先发起冲锋的，是复仇之阳半狮鹫骑士团与神怒之锤战熊骑士团。这些庞大的怪兽骑兵如同移动的钢铁堡垒，以无可阻挡之势撞入色孽混乱的阵线。半狮鹫的利爪撕碎色角兽的胸膛，战熊的巨掌拍扁色孽掠夺者的头盔。骑士们手中的长戟与战锤借著坐骑冲锋的骇人势头，每一次挥击都带起大片的血雨腥风。他们就像两柄烧红的烙铁，狼狠烙在了色孽军团的溃败伤口上。
　　紧随其后的，是如同潮水般涌上的黑森领步兵方阵。这些士兵或许个体实力不如混沌战士，但他们装备精良得令人发指！得益于与灰山王国矮人的紧密盟约，黑森领的军队获得了大量矮人锻造大师出产的精良盔甲与武器。
　　士兵们身披镶嵌了额外钢片的复合甲，手持由矮人工艺锻造、锋刃寒光闪闪的长矛与战剑。他们的阵型严密，盾牌相连，如同移动的钢铁城墙。面对因首领陨落而士气崩溃、各自为战的色孽残兵，这些纪律严明、装备占优的步兵方阵展现出了可怕的效率。长矛如林，稳步推进，将混乱的敌人一片片刺倒、碾碎。
　　而在战线的关键节点，一道道炽白或金红的光柱再次亮起！
　　超过三十名烈阳教会与永恒之光骑士团的神选骑士，毫不犹豫地开启了神将姿态！一尊尊高达三十米的巨人拔地而起，如同行走的战争要塞。他们不再需要保留力量对付萨索斯，此刻将全部的怒火与神圣能量倾泻在普通的色孽军团头上。
　　一次横扫，便能清空数十米内的所有敌人；神圣的战锤砸落，引发的地震波将色孽毒蛇震得内脏碎裂；燃烧著烈阳之火的拳头，直接将色杜鲁齐受祝者连同他们的精美铠甲一同熔化成铁水与焦炭！
　　这些神将的存在，彻底粉碎了色孽军团任何试图重整旗鼓的妄想。他们如同定海神针，也如同最狂暴的开路先锋，所向披靡！
　　侧翼，双尾彗星之怒骑士团与日冕骑士团骑士团如同两把锋利的侧刀，完成了对色孽溃军的包抄。帝国骑士们亮银蓝纹的盔甲在阳光下闪耀，他们高喊著人皇与帝国的名号，发起了势不可挡的冲锋。日冕骑士团们则在烈阳女神神选骑士的率领下，攻势更加精准致命，专门猎杀那些尚有组织抵抗迹象的色孽军官或混沌卵。
　　从天空到陆地，从正面到侧翼，黑森领及其盟友的军队，如同一个不断收紧的巨大磨盘，将上万色孽军团残部牢牢困在其中，无情地碾压、粉碎！
　　战斗激烈而残酷，兵器碰撞声、战吼声、垂死哀嚎声、魔法爆炸声混杂在一起，震耳欲聋。闪矛平原化为了一个巨大的血肉熔炉，光照日月，气壮山河。
　　然而，在这场宏大的战争中，黑森领一方却始终占据著绝对的上风。
　　除了传奇级的萨索斯本人凭借其恐怖实力造成了不小的麻烦和杀伤外，他麾下的色孽军团，在希露德精心准备的战场和绝对优势的兵力、装备面前，并未能给秩序联军造成预想中的惨重损失。
　　精良的武备起到了决定性作用。矮人锻造的盔甲屡次让色孽战士的扭曲刀斧劈砍无功而返，甚至卷刃崩口；而黑森领士兵手中锋利的矮人武器，则能更有效地破开敌人被邪能强化的皮肤与简陋护甲。许多武装侍从甚至都能在混战中，凭借身上坚固的镶甲和手中的优质武器，与落单的色孽掠夺者周旋，并战而胜之。
　　丰厚的后勤更是保障了军队的持续战斗力。几乎每一名黑森领的骑士和军官，腰间的皮囊里都配备了至少一管由领地强大制药业生产的、效果显著的治疗药剂。在激烈的搏杀中，一道深可见骨的伤口，一口药剂灌下，便能暂时止血稳住伤势，让战士得以继续战斗或者安全撤下。
　　当战斗逐渐进入清扫阶段，烈阳女神教会与正义女神教会的牧师们，以及随军的医师队伍，开始高效地穿梭于战场。神圣的治愈法术与娴熟的包扎技术，将许多濒临死亡的重伤员从鬼门关拉了回来。秩序井然的伤员后送体系，也确保了伤者能得到及时的处理。
　　夕阳西下，将天边染成一片血红，与战场上尚未完全凝固的血液相互映照。
　　震天的喊杀声渐渐平息，取而代之的是胜利的欢呼与打扫战场的号令。
　　曾经喧嚣混乱、充斥著堕落与疯狂的闪矛平原，此刻终于恢复了宁静，尽管这宁静是建立在无数混沌尸骸之上的。
　　超过一万两千人的色孽大军，在黑森领精锐尽出的绝对力量面前，连同其传奇统帅，被彻底碾碎。阵斩、自相践踏、被俘者不计其数，成建制的抵抗已被完全瓦解。
　　而秩序联军一方，付出的代价远低于预期。阵亡者多为接战最初阶段的先锋以及在与萨索斯直接交锋中牺牲的英勇骑士，总伤亡被控制在一个可以接受的范围内。强大的武备、充足的药剂、及时的救治，共同铸就了这场辉煌而代价相对轻微的胜利。
　　希露德立于战场中央，银发在晚风中轻轻拂动。她缓缓收剑入鞘，目光扫过这片尸横遍野的平原，最终望向西方那轮沉入地平线的落日。
　　闪矛城保卫战，以黑森领的绝对胜利，告终。
　　苏离站在城头，俯瞰著这片属于他的军队、他的秩序所赢得的战场，心中豪情与责任感交织。这不仅仅是一场战役的胜利，更是他向整个旧世界宣告：黑森领，已经是足以轻易碾碎传奇级的强大势力！
　　夕阳的余晖为血腥的战场镀上了一层暗金色的光边，硝烟与尘土混合的气息尚未完全散去。希露德踏过满是残破兵甲与凝固血渍的地面，登上了闪矛城头。
　　她已卸去沾染污血的臂甲，换上了一件干净的衬衣，银发束在脑后，脸上带著激战后的疲惫，但眼神依旧锐利如鹰。
　　她来到苏离面前，右手叩胸，行了一个标准的军礼。
　　「领主大人，」她的声音因长时间的战斗指挥而略带沙哑，却依旧清晰沉稳，「闪矛城战役已结束，战果与损失已初步清点完毕。」
　　苏离转过身，目光从远方尸横遍野的平原收回，落在希露德身上，微微颔首：「辛苦了，希露德。说吧。」
　　「是。」希露德挺直身躯，汇报声在渐沉的暮色中响起，「此役，我军共投入包括复仇之阳骑士团、永恒之光骑士团、烈阳教会各骑士团、双尾彗星之怒骑士团、黑森领行省兵团及怪兽骑兵在内的精锐步骑，合计两万余人。」
　　「敌方，欢愉王子」萨索斯所部色孽军团，兵力约一万两千。经一日血战，现已确认，敌军被彻底击溃。阵斩及确认击杀约九千，余者或自相践踏而死，或溃散入荒野，已不成建制。缴获敌军战旗、兵器、盔甲若干，具体数目仍在统计。」
　　她顿了顿，语气平稳地报出了己方的损失：「我军阵亡者，共计一千零三十七人。其中，接敌先锋及与萨索斯本部交战之英勇骑士牺牲约四百余，其余为各战线步兵及骑兵损失。另，重伤致残，无法继续服役者，八百二十一人。」
　　听到这个数字，苏离身后的一些文官和将领不由得微微动容。以两千余人的伤亡，近乎全歼一万两千混沌大军，还包括一位传奇级神选，这无疑是极其辉煌的战绩。
　　希露德继续道：「阵亡将士的抚恤将按最高标准发放，其家属将得到领地的妥善安置。至于那八百余名必须退役的重伤士兵，他们虽不能再上阵杀敌，但皆是经历过血火考验的老兵。可遣返原籍，由地方财政出资，助其修建庄园、担任民兵教头或地方治安官。他们的经验与忠诚，依旧能为领地发光发热，稳固后方。」
　　苏离缓缓点头，脸上露出了一丝感慨：「一千余阵亡，八百余重伤————面对一位传奇大魔统帅的军团，能有如此战果，已远超我的预期。他们毕竟不是纸糊的玩具，而是真正的混沌精锐。这点损失，换取如此大胜，堪称辉煌。」
　　他目光扫过城下正在清理战场的士兵们，继续道：「而且，这两千多的损失，分摊到黑森领、圣百合领、蓝镜湖领以及各骑士团的封地，每个领地实际减员恐怕只有十数人，其中还包含了部分武装侍从。从这个角度看，我们不仅赢得了战役，更保全了绝大部分的骨干力量。此战，确是一场酣畅淋漓的大胜！」
　　苏离的语气中带著一丝赞赏，然后他看向希露德，问出了下一个关键问题：「那么，这一战的收获如何？除了战场上的缴获，萨索斯本人，还有他那件圣物，可有什么值得注意的收获？」
　　希露德显然早有准备，她侧身示意，一名神选骑士双手捧著一个覆盖著厚重绒布的托盘走上前来。
　　「领主大人，这是从萨索斯残骸中搜寻到的主要物品。」希露德伸手揭开了绒布。
　　托盘上放置著几样散发著残余邪能波动的物品，即使在萨索斯死后，它们依旧透著令人不适的诱惑与危险。
　　最显眼的是两柄狭长的利刃，正是萨索斯最后时刻凝聚的邪能魔刃的实体。
　　它们并非金属锻造，而是由某种凝固的、半透明的粉紫色能量晶体构成，刃身不断微微扭曲，折射出迷离的光晕。靠近细看，仿佛能听到细微的、混合著欢愉与痛苦的嘶鸣从刃身中传出。这是【萨索斯的魔刃】，蕴含著这位色孽神选对极致感官刺激与痛苦的精粹理解，是强大的传奇级武器，但也充满了堕落的诱惑与腐蚀性。
　　旁边是那面已经严重损毁的【欢愉之镜】。镜面布满裂痕，光泽黯淡，但仔细看去，那些裂缝深处似乎仍有极其微弱的、如同蠕虫般的粉光在流动。镜框上脱落的那些粉色沙砾状结晶被小心地收集在一个小水晶瓶中，散发著混乱的能量波动。
　　「领主大人，」希露德指著托盘汇报导，「萨索斯的神将核心在最终爆炸中湮灭，未能留下完整的能量结晶。但其核心力量，似乎部分残留在了这对魔刃和这面破损的镜子之中。尤其是这对魔刃，蕴含著极为精纯的色孽邪能，只靠我们自身估计是没办法净化了，可以献祭给女神，换取女神的恩赐。」
　　她的目光变得严肃起来：「此外，成功击杀一名色孽大魔，尤其是一位拥有圣物的传奇级神选，其意义远不止于战场胜利。这代表著对混沌邪神的重大打击，是秩序对黑暗的一次辉煌胜利。如果我们能及时向烈阳女神献祭、告捷，将这场胜利的荣耀与斩获的混沌本质奉献于神前，必然能够收获前所未有的丰厚神恩！这对我方士气、对女神信仰的传播、乃至对提升我方高端战力，都可能带来巨大好处。」
　　苏离的目光掠过托盘上的危险战利品，最终投向城下那片巨大的屠场。夕阳几乎完全沉没，只有天边最后一抹暗红映照著平原上堆积如山的色孽尸骸。一万两千多混沌怪物被砍碎于此，它们逸散的邪能、污秽的血肉，正在不可避免地污染著这片土地。空气中依旧弥漫著淡淡的甜腻与腐臭，那是混沌腐蚀的征兆。
　　然而，与以往不同的是，苏离看到了令人安心的一幕。
　　在双尾彗星之怒骑士团的阵列中，那些身披亮银蓝纹盔甲的骑士们，并未像其他人一样忙于休整或庆贺。他们中的许多人，尤其是随军的瑞德玛牧师，已经自发地组织起来，开始在战场边缘和尸骸密集处进行净化仪式。
　　他们高举起铭刻著双尾彗星与战锤徽记的圣徽，吟唱著人皇瑞德玛的祷文。
　　纯净的秩序之光从圣徽上散发出来，如同水波般扫过污秽的土地。光芒所过之处，地面上的粉色粘液发出「滋滋」的声响，化作青烟消散：那些扭曲的、试图从尸体上生长出来的肉质触须迅速枯萎；空气中令人不适的甜腻气息也被驱散了不少。
　　这些瑞德玛教会的牧师和骑士，似乎对清理混沌腐蚀有著独特的高效手段。
　　他们的存在，极大地遏制了战场腐蚀的进一步蔓延和深化。
　　「幸好有他们在。」苏离微微颔首，对希露德说道，「通知我们的烈阳牧师和法师，配合瑞德玛的兄弟们，尽快完成对主战场的净化工作。不能让混沌的污秽在此地扎根。」
　　「是，大人。」希露德应道，随即继续汇报关于整体战利品的预估，「除了萨索斯的个人物品，击败这支恶魔大军，还收获了大量的战利品。
　　1
　　「是，大人。」希露德应道，随即继续汇报关于整体战利品的预估，「除了萨索斯的个人物品，击败这支恶魔大军，我们的主要收获可分为以下几类：」
　　「其一，是大量的稀有武器装备。色孽军团使用的刀剑、战斧、长戟等，虽然造型扭曲、充满堕落气息，但其材质相当不凡。其中混杂了大量北地寒铁、陨星钢，甚至一些附著了微弱魔法特性的稀有金属。我们自身当然无法直接使用这些被深度腐蚀的武器，但可以将其集中起来，运往军械库。」
　　她眼中闪过一丝对矮人盟友技术的信赖：「在经过传奇级屠夫工程师改造后的烈焰熔炉」，其核心温度极高，足以焚尽万物。将这些混沌武装投入其中，即便里面寄宿著再顽强的恶魔残念或腐蚀性能量，也将在极致的高温下被彻底净化、熔炼成纯净的金属锭。这批高质量的原材料，将极大补充我们的军械库储备，用于锻造更多、更精良的秩序装备。」
　　「比如珍贵的振金，随军的矮人们估计，在这支传奇级的军团内，可能有8000多斤！这么多振金足够我们铸造上百套稀世级的炽焰板甲，足够把复仇之阳骑士团的所有骑士都完成换装。」
　　8000多斤振金，足够打造上百套稀世级的炽焰板甲，仅这一项收入就足够弥补这一战的全部损失了！黑森领的战力不仅不会被削弱，更是突飞猛进的提升了一大截！
　　「其二，是大量的宝石、钻石、金银首饰以及各种华丽的装饰物。」希露德的语气带著一丝对色孽癖好的讥诮，「这些堕落者追求所谓的艺术」与奢华，许多色孽战士，尤其是军官和色杜鲁齐受祝者，身上都携带著价值不菲的珠宝和工艺精美的首饰。初步清理，已收集到数量可观的此类物品。」
　　她强调道：「当然，这些财物同样沾染了混沌气息，必须经过教会牧师，特别是瑞德玛教会兄弟们擅长的心灵净化仪式，确保其上的精神污染被彻底驱散。
　　之后，这批纯净的贵重品可以运往马莱堡等大型商业中心进行售卖。其价值相当巨大，能为我们换取大量急需的流动资金或其他战略物资。」
　　「其三，」希露德指向一些神秘的道具，说道：「我们缴获了大量的巫术道具，比如色虐的黄铜铃铛，这种东西可以算是装饰品，也可以算是巫术道具，算是腐蚀和危险比较轻的。帝国境内任何商人都可能拿出一件巫术道具，很多的来源都是这种战场。」
　　苏离的目光随著希露德的指引，落在了稍显隐秘的一处位置，那里堆放著一些造型奇异、材质各异的小型物品。其中确实有不少名副其实的「装饰品」，只是这些装饰品透著的邪异和色虐的气息。
　　他看到了以某种柔韧的、带著暗红光泽的未知皮革编织成的细长锁链，链扣精巧却透著束缚与屈从的意味；看到了数个大小不一的黄铜铃铛，铃铛表面雕刻著扭曲交缠的躯体图案，轻轻晃动时发出的并非清脆声响，而是某种带著颤音的、撩拨心弦的嗡鸣；还有一些造型夸张、带有尖刺或柔软绒毛的饰品，用途不明，但结合色孽的秉性，不难想像其在某些黑暗仪式或堕落享乐中所扮演的角色。
　　这些物品无一例外，都萦绕著淡淡的、偏向感官刺激与欲望引导的混沌能量。它们不像武器那样充满直接的杀伤性，也不像【欢愉之镜】那样能大规模扭曲环境，但其潜移默化的腐蚀能力，尤其是对心智的侵蚀，同样不可小觑。
　　希露德显然也明白这些物品的性质，她语气平静地继续汇报，带著一种公事公办的冷漠：「如您所见，领主大人，这类装饰品」性质的巫术道具数量不少。它们蕴含的混沌腐蚀相对分散、隐晦，不如武器盔甲那样强烈直接。在帝国境内，尤其是南方那些追求刺激、边界模糊的灰色地带，总有不畏风险或别有目的的商人会收购这类东西。他们自有其渠道和手段进行处理或转售。」
　　她稍作停顿，补充道：「我们可以将这些物品归类为轻度污染杂物」，打包交给有信誉————或者说，有胆量处理这类货物的商人。他们通常会支付一笔不菲的费用，毕竟总有些收藏家或隐秘教派对这些来自混沌前沿的纪念品」感兴趣。当然，交易前我们会明确告知其危险性，并确保它们远离我们的核心领地。」
　　她最后总结道：「初步估算，仅熔炼金属和出售珠宝这两项，其价值就足以覆盖我们此战的军费开支、抚恤支出并有大量盈余。而那些巫术道具的财富可能还无法估量。」
　　苏离听完，满意地点了点头。这场胜利，不仅赢得了安全和声望，更带来了实实在在的巨大财富和资源。
　　「很好。」他下令道，「立刻按照你的规划执行。熔炼事宜与矮人盟友们合作进行，珠宝净化后交由商务部门处理。所有过程务必谨慎，确保安全。阵亡将士的抚恤和退役老兵的安置，同步进行，不得有误。」
　　「要尽快完成战利品的处置，我希望明天就能够在闪矛城进行这一战的献祭！」
　　「谨遵您的命令！」希露德肃然领命。
　　>

第571章 繁华的南方明珠·富庶的闪矛城
　　随著官僚和书记官们紧锣密鼓地投入战后统计与清算工作，苏离并未在城头过多停留。他在希露德及一小队精锐侍卫的陪同下，走下了城墙，踏入了闪矛城的街道。
　　这座城市，从规划建设之初，就被赋予了与众不同的定位。它并非传统的军事堡垒或领主直辖城镇，而是一座更加开放、更加多元的「文化之城」与「信仰之城」。因此，它没有设置传统的城主职位，其治理权归属于一个由多方势力代表组成的「仲裁庭」。
　　仲裁庭设有三土六个席位，目前由烈阳女神教会、莎尔雅教会、薇蕾娜教会、莫尔教会、塔尔教会、蕾雅教会、曼南教会、瑞德玛教会、尤里克教会等主要秩序神祇的教会代表，以及各大骑士团的团长（如芙蕾雅便是仲裁席之一）、
　　高阶工匠、行会会长、大富商、半身人族长等共同占据。
　　荣恩牧首陪同在苏离身侧，一边行走，一边简要汇报著城内的最新动态：「领主大人，目前仲裁庭的三十六位仲裁席已经全部选举完成，入选者皆是各领域颇具威望、能对城市发展作出实质性贡献的贤达。如今的闪矛城，在仲裁庭的治理下，已初步展现出您所期望的繁荣与秩序。」
　　他稍作停顿，开始具体阐述城市的现状：「首先，是人口规模。自建城以来，凭借其独特的圣地地位、相对宽松的治理环境以及安全的周边保障，闪矛城吸引了大量自由民、工匠、商贩以及各地虔诚的信徒前来定居。」
　　「根据上月的最新统计，城内常住人口已稳定在两万五千上下，若算上流动人口，如朝圣者、行商、佣兵等，日常城内活动人口轻易可突破四万。这在边境亲王领，都已算是一座颇具规模的城市。我们的目标是将他建成一座人口超过十万的特大型城市，成为整个旧世界南方的明珠！」
　　苏离听著荣恩牧首的汇报，当听到「十万人的特大型城市」这一目标时，他的目光骤然一亮他停下脚步，转头看向荣恩，语气中带著一丝确认与难掩的兴致：「十万人的特大型城市？以此为长远目标？」
　　「正是，领主大人。」荣恩牧首肯定地点头，脸上也浮现出与有荣焉的光彩，「您或许有所不知，正因闪矛城独特的圣地地位，以及我们刻意营造的相对自由、开放的治理环境——仲裁庭模式避免了传统领主的苛政与单一教会的严规，这里对商人、工匠、学者乃至那些在别处受排挤的少数族群，都拥有著超乎想像的吸引力。」
　　他进一步解释道，语气带著些许惊叹：「其人口增长速度，实则远超我们最初的预估，也快于黑森领内任何一座由传统领主或单一教会主导的城市。人们用脚投票，渴望在此寻求机遇、庇护或是纯粹的信仰寄托。照此趋势，辅以持续的建设与引导，实现十万人口的目标，虽仍需时日，但绝非空中楼阁。」
　　荣恩顿了顿，似乎在组织语言，向苏离描绘那幅更为宏伟的蓝图：「为此，仲裁庭已在规划未来的城市布局。我们计划明确划分出上城区与下城区。」
　　「上城区，将环绕天堂之矛基座及各大主要神殿区展开。那里将是城市的政治、宗教与文化核心。我们设想在那里建造宏伟的仲裁庭议事大厅、各教会总部神殿、高等学院、大型图书馆、博物馆以及供重要使节和显贵居住的馆驿。建筑将多用石材，体现庄严与永恒，街道宽阔，绿树成荫，象征著秩序与智慧的高度。」
　　「而下城区，则将更具活力与烟火气。它囊括现有的主要商业区、工匠区、
　　居民区以及未来的扩展区域。那里将是商队往来、工坊林立、市集喧器之地。我们计划修建更多的公共广场、喷泉、剧场乃至大型竞技场，满足市民的日常生活、娱乐与交流需求。建筑风格可以更多样，容纳不同种族与文化的特色。码头区、大型仓库、行会总部也将集中于下城区，确保经济的血脉畅通。」
　　他最后总结道，语气充满了使命感：「领主大人，一座人口突破十万的特大型城市，其意义远不止于数字。它将不再是边境之地的一座重要堡垒，而是会成为旧世界南方毋庸置疑的经济、文化与信仰灯塔之一！」
　　「想像一下，届时这里将拥有无与伦比的商业影响力，成千上万的商人以此为中心，贸易网络辐射四方，足以影响区域物价和物资流向。
　　同时也将成为活跃的知识与创新中心，大量人口的聚集必然催生对知识、艺术和新技术的需求与创造，学院、工坊的研究将不再孤立。
　　最后也是最重要的，他将成为信仰的超级枢纽，天堂之矛的存在，加上十万信徒和朝圣者的汇聚，将使这里发出的信仰之声，响彻旧世界。」
　　「它将是一座真正的不夜之城，一座汇聚智慧、财富与力量的熔炉，一座能够定义时代、引领风潮的巨人。这，便是我们为闪矛城描绘的未来，也是我们正在为之奋斗的目标。」荣恩牧首的声音中充满了坚定与向往。
　　苏离静静地听著，目光再次扫过眼前尚且显得「雏形」的城市景象，仿佛已经看到了那座未来矗立在边境亲王领，光耀南方的宏伟巨城。他的嘴角微微上扬，露出一丝满意的笑容。
　　「很好。」他轻声说道，眼中闪烁著与荣恩同样的光芒，「就按这个方向，坚定不移地走下去。我很期待看到闪矛城崛起的那一天。」
　　荣恩郑重的点了点头，从袖中取出一份简册，虽未翻开，但数据已了然于胸，「然后是城市的财政收入，城市的主要收入来源稳定且多样。其一，是商业税收。作为连接南北商路的重要节点，以及圣地带来的庞大人流，市场税、关卡税、摊位租赁费等数额巨大。」
　　「其二，是各教会神殿接收的捐赠与供奉，尤其是天堂之矛吸引来的朝圣者，贡献了相当可观的信仰财富。」
　　「其三，则是城市自身产业的税收，如城内工坊产出、特许经营权费用等。
　　目前，城市金库岁入稳定，扣除各项市政开支、公共建设及仲裁庭自身运转费用后，每年约有两万五千枚金王冠的财政盈余，可用于进一步的城市发展、军备扩充或应对不时之需。当然，这份财政盈余已经扣除每个月上交给城主府的10000枚金王冠。」
　　「当然，这份财政盈余，是已经扣除了每个月固定上缴领主府的款项后的数字。」
　　苏离闻言，顿时想起来了这项内容的具体细节，这也是黑森领省务院与闪矛城仲裁庭经过多轮谈判后达成的正式协议。
　　尽管闪矛城被定位为相对自由开放的「信仰之城」、「文化之城」，苏离甚至放弃了委派城主进行直接治理，而是将治理权交给了由各方势力组成的仲裁庭。
　　但一个根本原则不容动摇—这片土地，在法律和事实上，都属于黑森领，闪矛城是黑森领下属的城市。
　　更何况，这座城市的初期建设投入，尤其是其存在的核心基石、吸引无数目光的圣地一天堂之矛，是由苏离亲手取得并安置于此。于情于理于法，闪矛城都必须对黑森领，对苏离这位领主，承担相应的义务。
　　这项义务，最终由那位以铁腕和精明著称的省务院院长奥利弗，代表领主府与仲裁庭敲定。谈判的结果是：闪矛城每月需向领主府上缴一万枚金王冠，作为固定的「封臣税」。
　　这是一笔巨款，但对于年盈余两万五千金王冠（即每月盈余超两千）且还在快速增长的闪矛城而言，并非无法承受。奥利弗的谈判策略清晰而强硬：他承认仲裁庭的自治权，也认可城市发展需要资金，并保证他们自由开放的地位，不会受到封建领主的干预。
　　但领主府的权威和投入必须得到回报。他精确地计算出了一个既能体现领主权威、又能让城市保有充足发展资金的数额。
　　如果仲裁庭完成这一义务，那么他们将获得：
　　完全的自治权保障，领主府将正式承认仲裁庭的治理模式，不干涉其内部事务和日常管理。
　　黑森领的军事庇护，闪矛城将继续处于黑森领军事力量的保护伞下，在面对如这次色孽军团入侵等大规模外部威胁时，可以获得领主的全力支援。
　　稳定的发展环境，作为黑森领的正式封臣城市，其商业活动和人口迁徙将受到领地法律的保护，与领地其他地区的联系将更加紧密，获得更多发展机遇。
　　但如果仲裁庭没有完成这一义务，省务院就会收紧城市的自治权限。
　　比如首次或短期违约，将收到来自省务院的正式质询函，奥利弗院长可能会亲自或派特使前来「了解情况」。这本身就是一种政治压力。自治权虽未被直接剥夺，但领主府会加强「观察」和「审计」，城市在领主府决策体系中的信誉会受损，一些非核心的项目可能会被暂停或延迟。
　　如果持续或严重违约压力将实质性增加。领主府可能宣布暂时「冻结」对闪矛城的某些政策优惠或军事承诺，例如，规定在非生存危机下，援军需城市支付额外费用。省务院可能会要求对城市财政进行「特别审查」，这将对仲裁庭的权威构成直接挑战。
　　最后如果长期或恶意违约，这将被视为对领主权威的公然挑战。后果可能包括：领主府单方面宣布废除或修改授予仲裁庭的自治条款，强行派驻「总督」或「监察官」接管部分核心权力（如城防、税收）；最严重的情况下，不排除领主动用武力进行「强制履行」，解散现有仲裁庭，重新任命治理机构。
　　这个动态博弈的核心在于，奥利弗院长和领主府并非想要扼杀闪矛城，而是要通过这套机制，确保城市的繁荣与发展始终与黑森领的整体利益绑定在一起，并不断强化领主的最高权威。
　　对于仲裁庭而言，履行义务不仅是避免惩罚，更是争取更多权益、实现城市长远发展的最优策略。这种设计使得双方的关系在不断的互动与调整中保持活力与平衡。
　　而这一精心设计的动态博弈机制，其运行结果非常理想，甚至超出了奥利弗院长最初的预期。自闪矛城建成、仲裁庭开始运作以来，这座城市一直能够稳定、准时地完成省务院为其设定的封臣义务目标。省务院已经连续三年上调了每月城市上交的财政额度。
　　如今城市依旧运转良好，有著财政盈余。每年两万五千枚金王冠，每个月也有两千多的盈余，虽然绝对数额对于一座志向远大的城市而言不算巨款，但它代表了一种至关重要的品质：持续且可靠的财政健康与履约能力。
　　这种品质，为闪矛城赢得了难以用金钱衡量的卓越信誉。
　　在旧世界，尤其是在危机四伏的边境亲王领，一座城市若能持续展示其稳定的盈余和偿付能力，便会在金融家和商人眼中成为一块耀眼的金字招牌。对于闪矛城而言，这种信誉带来了实实在在的巨大便利。
　　帝国境内有实力的银行家族、马莱堡的商业议会，乃至领地内部新兴的金融行会，都乐于向闪矛城提供贷款。他们知道，这笔投资有稳定的税收和城市资产作为保障，风险极低。当城市需要资金进行大型公共建设（如扩建码头、铺设新的石质主干道、修建大型供水系统）或应对突发危机时，它总能以相对优惠的利率，迅速从这些金融机构获得所需的资金，无需等待财政盈余的缓慢积累。
　　仲裁庭甚至尝试并成功发行了以城市未来税收作为担保的「建设债券」。凭借良好的财政记录和天堂之矛带来的神圣背书，这些债券在商人、贵族甚至普通富裕市民中受到了热烈追捧，往往在发行初期就被认购一空。这相当于将未来的收入提前变现，极大地加速了城市基础设施的建设和改造步伐。例如，规划中连接上下城区的宏伟阶梯和大型广场，其资金便部分来源于此。
　　这种强大的融资能力，形成了一种良性循环：良好的信誉，更容易获得贷款/
　　发行债券，人拿货加速城市建设与发展，导致城市资产增值、税收增加，然后财政更加稳健，信誉进一步提升。
　　因此，这每月两千多金王冠的盈余，就像是一个不断旋转的飞轮的核心，虽然自身体积不大，却成功地撬动了远超其本身数额的社会资源与资本，以前所未有的效率推动著闪矛城向著那座「十万人的特大型城市」的宏伟蓝图加速迈进。
　　「最后，是关于城市的防卫力量。」荣恩的语气带著一丝自豪，「遵照您城市自卫，信仰守护」的旨意，闪矛城已建立起一支完全归属于城市仲裁庭指挥、不受任何单一领主或教会完全控制的城卫军。这支军队目前主要由三支力量构成：」
　　「其一，是自由行会护卫军」。这支力量主要由城内各大工匠行会、商人协会的武装护卫，以及招募的可靠自由民组成，约一千人。他们负责日常的城墙巡逻、街巷治安、市场秩序维护，是城卫军的基础和骨干。装备由各行会资助和城市财政共同承担，训练则由退役的老兵负责，战斗力足以应对一般的骚乱和小股匪患。」
　　「其二，是光明守卫」。这支队伍较为特殊，约五百人，其成员主要来自各大秩序教会（尤其是烈阳、瑞德玛、尤里克教会）的虔诚信徒和低级圣武士、
　　战斗牧师。他们不仅负责守护各大神殿区和天堂之矛基座周边核心圣地，更是一支专门应对混沌侵蚀、亡灵复苏等超自然威胁的精锐力量。装备精良，信仰坚定，士气高昂。」
　　「其三，则是炽焰屠夫」。」荣恩提到这个名字时，语气略显凝重，「这是一支规模较小，但极为精锐的常备野战军，目前保持三百人的编制。其领袖是神选级矮人屠夫·索加得，他们接受最严格的军事训练，装备由城市财政斥巨资统一配备的最好盔甲和武器，职责是应对大规模的外部威胁，在必要时作为拳头力量出击。。」
　　「这三支力量互不统属，分别对仲裁庭负责，由仲裁庭下属的军事委员会统一协调指挥。目前总兵力约两千人，足以在无外部援军的情况下，独立守卫闪矛城，应对绝大多数威胁。」
　　苏离一边听著汇报，一边缓步前行，目光扫过街道上熙攘的人群和井然有序的市容。四万人口、稳定的财政收入、以及一支结构合理、足以自保的城卫军，这一切都表明，闪矛城已经成功地在这片混乱之地扎根，并蓬勃发展起来。
　　「做得不错。」苏离赞许道，「一座城市能否长久，关键在于其自身的活力与秩序。仲裁庭的治理，看来是成功的。继续保持下去，荣恩牧首，你们任重道远。」
　　「谨遵您的教诲，领主大人。我们必当竭尽全力，不负您的期望与托付。」荣恩牧首恭敬地回应。
　　苏离微微颔首，目光却早已越过街道两旁略显仓促但充满生气的建筑，投向了城市最中心，那片被清空、环绕起来的区域。
　　那里，矗立著闪矛城的核心，也是整个领地乃至旧世界都闻名遐迩的地标一一天堂之矛。
　　他此行的主要目的，正是要亲眼看一看这座圣物，感受它在经历大战洗礼后的状态。
　　随著脚步临近，天堂之矛的全貌逐渐清晰。
　　那并非仅仅是一根孤立的长矛。它巨大的基座由无数块饱经风霜的巨石垒砌而成，高达数十米，如同一座小型山丘，上面铭刻著古老而神圣的符文，历经岁月侵蚀依然清晰可辨。基座顶端，并非平坦的平台，而是以一种充满力量感的方式，向上延伸、收束，最终牢牢固定著那柄传说中的圣物一天堂之矛本身。
　　矛身并非凡铁，而是一种闪烁著温润白光的奇异金属，仿佛内部蕴含著永不枯竭的秩序之光。它巨大无比，仅仅是暴露在基座之外的部分，长度就超过百米，矛尖直指苍穹，仿佛要刺破天幕。整个长矛与基座浑然一体，与其说是被放置于此，不如说它本身就是从大地深处生长出来的神圣造物。
　　越是靠近，苏离越是能感受到一股庞大、纯粹而温和的秩序之力笼罩著四周。空气中弥漫著一种难以言喻的宁静与祥和，仿佛连最细微的混沌低语都被彻底隔绝在外。连日激战所带来的血腥与杀戮气息，在这里被涤荡一空。
　　苏离驻足于基座之下，仰头瞻仰著这柄传说中的圣物。阳光洒落在金黄色的矛身上，反射出令人心醉的光芒，仿佛为其镀上了一层流动的金边。
　　「每一次看到它，都令人心生敬畏。」荣恩牧首在一旁轻声感叹，语气中充满了虔诚，「它不仅仅是人皇瑞德玛留下的武器，更是一座灯塔，一座信标。它的光芒穿透物质界的阻隔，在整个黑暗的旧世界中，为所有秩序生灵指引著方向，坚定著信仰。」
　　他顿了顿，声音愈发低沉而充满深意：「也正因如此，它无时无刻不在吸引著诸神的目光。无论是吾等信奉的秩序诸神，还是————那些隐藏在亚空间深处的黑暗存在。它既是庇护，也是焦点。」
　　苏离默默点头。他能理解荣恩话语中的含义。天堂之矛的存在，就像黑夜中最明亮的篝火，既能为迷途的旅人带来温暖与希望，也必然会引来黑暗中掠食者的觊觎。萨索斯和他摩下的色孽军团，不过是众多被吸引而来的飞蛾之一。
　　他凝视著那高耸入云的矛尖，感受著其中蕴含的、仿佛能与诸神对话的磅礴力量。这件圣物，是黑森领的瑰宝，也是悬在头顶的达摩克利斯之剑。如何更好地利用它的力量，同时应对它带来的挑战，将是他未来必须深思熟虑的课题。
　　在基座下站立良久，苏离才缓缓收回目光。他环顾四周，看到不少市民和信徒正自发地来到基座附近，虔诚地祈祷或默默瞻仰，脸上带著劫后余生的庆幸与对圣物的感激。
　　「守护好它，荣恩牧首。」苏离对身边的烈阳牧首说道，语气郑重，「它不仅是闪矛城的核心，更是我们黑森领，乃至整个秩序阵营在此地的重要象征。
　　「谨遵您的吩咐，领主大人。烈阳教会必将竭尽全力，与仲裁庭各方共同守护圣地的安宁。」荣恩牧首躬身应道。

第572章 春梦中与烈阳女神的艳遇
　　苏离微微颔首，目光从高耸的矛尖收回，转而投向基座附近一片被精心规划出来的区域。那里，绿树掩映之间，能看到一片风格庄重典雅的建筑群轮廓。
　　「我让你在天堂之矛基座旁特意规划修建的那座庄园，进展如何了？」苏离看似随意地问道。
　　这座庄园，或者说领主行宫，是苏离授意荣恩专门在此地营建的。其目的不言而喻一更近距离地感受天堂之矛散发的秩序伟力，更方便地承接可能降临的神恩，同时也作为他巡视闪矛城时的下榻之处，象征著领主与这座圣地的紧密联系。
　　荣恩脸上立刻露出恭敬且带著完成任务的轻松神色：「回禀领主大人，经过三年多的持续建设，您指定的这座圣矛庄园」已于今年全面峻工。所有主体建筑、内部装潢、庭院景观以及必要的防护法阵都已按照最高标准完成。它紧邻圣地核心，却又通过巧妙的布局保持了恰当的静谧与私密，确保您在此休憩或冥想时不会受到外界干扰。」
　　苏离闻言，眼中闪过一丝满意。他抬头看了看天色，夕阳已将大半天空染成瑰丽的橘红色，夜幕即将降临。
　　「很好。」他简洁地评价道，随即做出了决定，「奔波一日，战事也已尘埃落定。今晚，我就在庄园休息。」
　　「是，大人！」荣恩牧首立刻应道，「我立刻派人前去安排，确保一切准备妥当。庄园内的仆役皆是精挑细选、背景清白的可靠之人，守卫则由最忠诚的光明守卫成员负责，必定万无一失。」
　　苏离点了点头，不再多言。在荣恩的引导和侍卫的簇拥下，他迈步向著那座位于天堂之矛阴影之下，象征著权力与信仰交融的圣矛庄园走去。
　　在那里，他将在领地最神圣的圣地，同时也是旧世界最强大的秩序源点之一旁，度过这个胜利后的夜晚。
　　圣矛庄园的内部陈设庄重而典雅，厚重的石墙隔绝了外界的喧嚣，唯独天堂之矛那温和而磅礴的秩序之力，如同无声的光辉，充盈著每一个角落。按理说，这里应是旧世界最宁静、最不易被混沌侵蚀的净土之一。
　　然而，苏离刚踏入为他准备的主卧室，便敏锐地察觉到一丝不同寻常的「旖旎「。空气中除了熟悉的秩序气息，还混杂著一缕极其淡薄、却异常撩人的甜香，仿佛是某种昂贵的香料与————龙类炽热体温混合后的产物。墙壁上跳跃的烛火，光影似乎也变得更加暧昧柔和。
　　他眉头微蹙，立刻意识到这很可能是在与色孽大军激战后，残留的混沌腐蚀与某些「敏感「存在产生了共鸣。色孽的力量最擅长挑动感官与欲望，即便是微弱的残余，在特定的环境下也能被放大。
　　就在他思索之际，两道身影，一左一右，几乎封堵了他所有的退路。
　　门扉轻响，两道身影已堵在门口，将他的退路封死。
　　左侧是绿龙艾莉瑞亚，她依旧保持著那份冰山女王般的态，只是那双翠绿的竖瞳深处，翻涌著不同寻常的波澜。纯白的丝袜紧紧包裹著她修长笔直的双腿，在灯光下泛细腻的光泽，那浅浅的勒痕仿佛无声的邀请。但她只是静静立在那里，眼神清冷又灼热地锁定苏离，仿佛在审视件早已属于她的藏品。
　　右侧则是绯红龙莫尔卡娜，她的姿态则要放肆得多。那本就大胆的服饰几乎遮不住她惊心动魄的曲线，酒红色的长发有些凌乱地披散著，暗红色的唇角勾起一抹势在必得、野性难驯的笑容。她一条腿恣意地伸展，光滑的脚与紧实的小腿线条暴露无遗，另一条腿微微弯曲，将腰胯的弧度勾勒得愈发惊人。她手中不知何时多了一个小巧酒壶，仰头灌下一口，琥珀色的酒液顺著唇角滑落，流白皙的颈项，没入更深的诱惑之中。
　　艾莉瑞亚率先动了。她步履优雅地走到苏离面前，没有多余的言语，只是抬手轻轻托住他的下颌，微凉的指尖带著不容置疑的力道。她微微仰起脸，清冽的眸光直视著他，随后便吻了上来。唇瓣相触的瞬间，传来森林晨露般的微凉气息，但很快便化为更深的暖意。
　　几乎同时，莫尔卡娜从身后靠近。温热的躯体贴上他的背脊，带著淡淡酒气的吐息拂过他的耳畔。「可算逮到你了————」她低声呢喃，手臂环过他的腰际，将他向后带向自己，同时偏头轻吻他的颈侧。
　　苏离身体微微一僵，随即放松下来，任由自己陷入这前后交织的牵扯中。艾莉瑞亚的吻逐渐深入，原本托著他下颌的手滑向他的后颈，将他拉得更近。她能感觉到他胸腔的震动，以及那逐渐加快的心跳。
　　几乎同时，莫尔卡娜从身后贴了上来。温软而充满弹性的身躯紧密地贴合著他的后背，滚烫的体温透过薄薄的衣料传递过来。
　　她发出一声带著酒气的喟叹，修的手臂如同灵活的藤蔓，从苏离腰间穿过，同时，带著酒香的湿热吐息喷洒在他的耳廓与颈侧，细密而带著挑逗意味的轻吻随之落下。
　　两人仿佛在争夺，又像是在协作，动作愈发激烈而急切。
　　苏离被两人夹在中间，一时有些无奈。「你们这是约好的？」他开口，声音有些含糊。
　　「安静。」艾莉瑞亚结束了那个吻，但额头仍抵著他的，呼吸略微急促，「你身上有色虐」的气息————很淡，但令人烦躁。」她的指尖划过他的下颌，「需要覆盖掉。」
　　莫尔卡娜在背后轻笑，手指灵巧地解开他上衣的扣子。「她说得对。而且——
　　——我累了，需要「休息」。」
　　艾莉瑞亚没再说话，只是开始解自己的衣襟，动作有些急。白色的织物顺著她的肩膀滑落。
　　苏离啧了一声，知道今晚恐怕无法轻易脱身了。
　　「那就别光站著。」
　　衣物逐渐散落在地，这处毗邻圣地的庄园，看来也并非总是宁静的。
　　苏离确实被两位龙女折腾得不轻，纵然他体质远超常人，精神与肉体的双重消耗也让他感到一阵深沉的疲惫。
　　几乎是头一沾到柔软的枕头上，意识便迅速沉沦，陷入了睡眠。
　　然而，与以往平静无梦或思绪纷杂的梦境不同，这一次，他的意识在将睡未睡的朦胧之际，便被一股柔和却不容抗拒的力量牵引，坠入了一片奇异的空间。
　　周围不再是卧室的昏暗，而是被一种温暖而辉煌的光芒所笼罩。脚下是光洁如镜、仿佛流淌著金色脉络的玉石地面，巨大的、雕刻著繁复太阳纹路的廊柱支撑起高耸的穹顶，空气中弥漫著淡淡的、如同檀香与日光混合的圣洁气息。
　　苏离晃了晃还有些昏沉的脑袋，定睛打量四周。这建筑风格————恢宏、庄严、充满了对称与秩序之美，带著一种难以言喻的熟悉感。他很快反应过来—
　　这分明就是烈阳女神神殿最经典、最极致的风格体现，只是此处更加纯粹，更加————真实？
　　他下意识地迈步向前，穿过一道道由纯粹光晕构成的拱门，走过空旷得能听见自己脚步声的宏伟殿堂。四周的景象有些朦胧，仿佛隔著一层流动的光之薄纱，但他能清晰地感受到这里无处不在的、磅礴而温和的秩序力量，比在天堂之矛旁感受到的更加本源，更加————亲近。
　　随著他的深入，前方的光芒愈发凝聚。在那光芒的尽头，他看到了一个身影。
　　那是一位女子，静静地伫立在那里，仿佛是整个光辉世界的中心。
　　在看到她的瞬间，苏离的呼吸为之一滞，脑海中一片空白，只剩下纯粹的、
　　极致的震撼。他可以发誓，这是他一生中所见过的，最美丽的存在。
　　她的美丽无法用凡俗的言语来形容，那是一种超越了五官、肌肤、形体等一切具体要素的、直击灵魂本质的完美。光辉仿佛是她与生俱来的纱衣，勾勒出惊心动魄的轮廓，却又带著不容亵渎的庄严。她的眼眸如同蕴含了初生朝阳的温暖与星河的深邃，仅仅是平静地注视著，就让人感到灵魂都被涤荡。
　　苏离脑海中不由自主地浮现出艾莉瑞亚利用幻形术幻化出的、堪称凡世极致的美貌。但此刻与眼前这位存在相比，那凡世的极致，顿时显得如同萤烛之火，微弱而黯淡，难与这煌煌皓月争辉。
　　短暂的失神后，苏离猛地一个激灵，残存的睡意和疲惫被这惊人的景象驱散了大半。他心中泛起嘀咕，带著几分自嘲和荒谬感：怎么回事？难道我不仅被色孽的残余力量影响了现实中的行为，连做梦都不安生？睡觉前刚跟两位女廷臣鏖战」良久，这入睡之后，潜意识还要给我安排一场————襄王神女相会的戏码不成？」
　　他越想越觉得可能。毕竟，日有所思，夜有所梦，更何况今天还亲身经历了色孽力量的冲击。
　　看著前方那光耀夺目、圣洁无比的身影，苏离舔了舔有些干燥的嘴唇，一个大胆甚至可以说是渎神的念头冒了出来：反正是做梦————如此绝色，若是放在眼前却不做点什么，岂不是暴殄天物？如此美女出现在我的梦里，那一定是可惨了！不亲白不亲！
　　被这念头驱使，加之梦境中特有的无所顾忌，苏离几乎是遵循著本能，一个箭步冲了上去！
　　他没有丝毫犹豫，更没有所谓的礼节和前奏，直接伸出双臂，揽住了那光辉笼罩的身影，然后对著那在他看来如同最完美艺术品的唇瓣，狠狠地亲了下去！
　　触感————比他想像中还要柔软，带著一种难以言喻的、仿佛阳光般温暖又带著花蜜清甜的气息。
　　被他突然袭击的「女神」，显然彻底惊呆了。她那蕴含星河的眼眸瞬间瞪大，充满了极致的不可思议与茫然，仿佛遇到了完全无法理解、超出了所有规则与预想的事情。
　　以至于在苏离的舌头熟练而急切的撬开了她的贝齿，打破那份圣洁时，她都没有第一时间做出反应。
　　这短暂的僵持，这神圣被凡俗骤然打破的亵渎，终于如同点燃炸药桶的火星一·「嗡——！」
　　一股无法形容的、蕴含著震怒与纯粹神威的恐怖力量，以那身影为中心，轰然爆发！
　　苏离只觉得一股无可抵御的巨力狠狠撞在胸口，整个人如同被投石机抛出，猛地向后倒飞出去，后背重重砸在身后那坚硬无比、流淌著金色脉络的玉石墙壁上，发出一声沉闷的巨响。
　　他从墙壁上滑落下来，跟跄两步才站稳。奇怪的是，预想中的剧痛并未传来，只是胸口有些发闷。他下意识揉了揉被撞击的地方，又拍了拍身上并不存在的灰尘，脸上露出恍然和更加笃定的神色：「咦？真的不疼！果然是做梦，没错了！」
　　既然是梦，那还有什么好顾忌的？梦里自然是为所欲为！
　　这个念头一起，苏离眼中刚刚被击退的些许惊愕瞬间被更加炽热的光芒取代。他非但没有退缩，反而像是被激发了斗志（或者说色胆），低吼一声，再次如同饿虎扑食般，朝著那光辉中身影猛冲过去！
　　目标明确——还是那令他心驰神往的唇瓣。
　　结果毫无悬念。
　　「嗡！」
　　又是一股磅礴的神力爆发，比上一次更加迅猛。苏离再次像个破麻袋一样被狠狠掼在远处的墙壁上，甚至将墙壁砸出了一片蛛网般的、由光芒构成的裂痕。
　　「咳咳————」苏离咳嗽两声，依旧没感到实质性的伤害，只是有些气血翻涌。他晃了晃脑袋，眼神更加兴奋和————执著？
　　「有意思！我看你能把我打飞几次！」他仿佛跟这梦境、跟这梦中绝色杠上了，一次次地冲上去，试图拥抱、亲吻那神圣不可侵犯的存在。
　　一次，两次，三次————
　　他被一次次毫不留情地击飞，撞在廊柱上，砸在地面上，甚至有一次差点飞出了这片光辉殿堂的边界。每一次冲击的力量都让他气血翻腾，但梦境特有的「无痛」特性，让他始终保持著旺盛的「斗志」和——亵渎之心。
　　那光辉中的身影，从一开始的震怒和不可思议，到后来的冰冷和厌恶，再到此刻，面对苏离这如同牛皮糖般甩不脱、打不退（还打不疼）的无赖行径，她周身那完美无瑕的光辉甚至都出现了一丝不易察觉的紊乱。
　　终于，在苏离不知道第多少次龇牙咧嘴地爬起来，抹了把嘴角并不存在的血，准备再次发起冲锋时，那一直沉默的身影开口了。
　　她的声音如同无数风铃在圣光中齐鸣，空灵、威严，却又带著一丝极力压抑的、几乎要爆发的怒火：「你这个该死的家伙！妄为神选骑士！对神灵就没有起码的尊重吗？！」
　　苏离冲势一顿，眨了眨眼，脸上露出一丝混不吝的笑容：「尊重？我当然清楚我对神灵有没有尊重！」
　　他生在红旗下，长在新时代，对所谓神灵的敬畏本就有限，更何况是在自己「梦里」？
　　「在我的梦里，我就是规矩！」
　　话音未落，他身形再次暴起，趁著对方开口说话、心神似乎有所松懈的瞬间，猛地贴近，双臂如同铁箍般再次试图环抱对方那光辉笼罩的腰肢。
　　同时就像是恋人的拥抱，男人的手总是不会那么消停。
　　他的安禄山之爪也惯性的开始游走！
　　「你！」那身影显然没料到苏离在听到她的话后非但不住手，反而变本加厉。
　　她周身光芒剧烈闪烁，蕴含的怒火几乎要化为实质的烈焰，眉头紧蹙，光洁的额角甚至能看到细微的、因极致愤怒而产生的颤抖。
　　要不是顾忌著维持这片梦境、降临神恩所耗费的力量有限，她真想不惜代价，跟这个渎神的混蛋消耗到底，直到将他那可恶的灵魂彻底磨灭！
　　面对苏离那即将触及她神圣躯体的魔爪，她不得不强压下将那混蛋再次击飞的冲动，因为那根本没用！这里毕竟是他的梦境，他的主场，他就是要幻想一些东西，哪怕是神灵也很难阻止。
　　她几乎是咬著牙，从齿缝里挤出一句话，声音带著压抑到极点的震怒和一丝————难以言喻的憋屈：「你冷静一点！听我说！我、是、薇、尔、莉、特！」
　　薇尔莉特的话语如同神圣的雷霆，在这片光辉殿堂中炸响。她报出自己名讳的瞬间，周身光芒大盛，威严与神圣感攀升至顶点。她笃定地等待著，等待著眼前这个胆大包天的凡人，在得知她真正身份后，那理应出现的、极致的震惊、羞愧、乃至因恐惧亵渎神灵而带来的全身颤栗。
　　他是她的神选骑士！他的力量，他的荣光，皆源于她的恩赐！他怎敢——。.
　　他怎能？！
　　然而，她预想中的一切反应都没有发生。
　　就在她话音落下的那个刹那，就在她因自报身份而心神出现一丝极其微小的、属于「等待反应」的间隙，苏离的安禄山之爪终于如愿以偿！
　　苏离脑海中甚至下意识地闪过一个念头：果然————神灵的伟大，非凡人所能轻易掌控啊！「。
　　「！！！」
　　薇尔莉特彻底僵住了。
　　她那双蕴含星河的眼眸瞪得前所未有的大，里面充满了极致的、几乎要颠覆她存在根基的难以置信。
　　她周身原本稳定流淌的辉煌光晕，如同被投入巨石的湖面，剧烈地、混乱地波动起来，甚至发出了细微的、仿佛琉璃即将破碎的嗡鸣。
　　她————她都已经————都已经报出了自己的神名！在这个凡人，在她的神选骑士面前！
　　他难道不应该立刻匍匐在地，为自己的亵渎之行忏悔战栗吗？
　　他难道不应该被神威震慑，灵魂都在恐惧中哀嚎吗？
　　为什么？！
　　为什么这个家伙非但没有停下，反而————反而更加肆无忌惮？！
　　竟然还敢．...．还敢用力？！
　　一种超越了愤怒，近乎荒谬和认知崩塌的感觉，瞬间淹没了薇尔莉特的神念。
　　她甚至短暂地失去了思考能力，只是呆立在那里，感受著自己身体那从未被任何存在触碰过的神圣领域，正被一个凡人以最粗俗、最亵渎的方式侵犯著。
　　苏离可不管对方心里掀起了怎样的惊涛骇浪。
　　他确认了这是梦境，确认了对方是「梦中「的绝色，又刚刚亲手验证了那惊心动魄的「伟大」，此刻正是兴致高昂。见对方只是呆住，没有再次把他击飞（他以为是自己「锲而不舍「终于让梦境逻辑退让了），他得寸进尺的心思更盛。
　　他搂在对方腰间的另一只手也紧了紧，将两人本就贴近的距离压缩得更近，几乎鼻尖相触。
　　他看著那双近在咫尺、写满了震惊与茫然的璀璨眼眸，脸上露出了一个混合著得意、挑衅和纯粹欲望的笑容：「薇尔莉特？名字挺好听。不过在我的梦里，别说叫薇尔莉特，就算你是.
　　——嗯，反正都一样！」
　　他压根没把对方的话当真，或者说，潜意识里拒绝相信，「来吧，我的女神，春宵苦短啊！」
　　说著，他再次低头，目标依旧是那微张的、因震惊而显得有些呆萌的诱人唇瓣。
　　「嗡—！」
　　这一次，女神周身爆发的神力带著前所未有的、几乎要失控的震怒，苏离感觉自己像是被一头太古龙正面撞上，整个人如同炮弹般倒射而出，狠狠砸在远处一根需要数人合抱的巨型光铸廊柱上，发出沉闷的巨响，甚至让那根廊柱都晃动了一下，洒落点点光屑。
　　苏离龇牙咧嘴地从地上爬起来，揉了揉仿佛要散架的后背，虽然依旧没有真实的痛感，但那冲击力带来的震荡感却无比清晰。他刚想再次冲上去，践行自己「梦里无敌「的理论，却见远处的女神猛地抬手，一道纯粹由光芒构成的屏障瞬间立在了两人之间。
　　「够了！凡人！你给我冷静一点！「薇尔莉特的声音带著一丝不易察觉的气急败坏，她光洁的额角似乎在微微跳动，「不要浪费这宝贵的时间！神灵能够直接干预凡世、构建如此稳定对话环境的机会极其有限！正是因为你身处天堂之矛的秩序力场核心，我才能勉强做到这一点！这本身就是天堂之矛最初被设立的重要意义之一－－作为沟通神凡的信标！
　　」
　　>

第573章 女神对苏离情报的震撼和被迫的主动接吻
　　苏离冲势一滞，脸上闪过一丝惊诧。他眨了眨眼，看向那光芒屏障后圣洁而含怒的身影，又回味了一下对方的话语。神凡沟通过，这个这天堂之矛还真是个信标！？
　　这个念头只是一闪而过，随即就被他「这是梦」的坚定认知压了下去。管它什么信标不信标，在梦里，他就是规矩！
　　「浪费时间的是我吗？」苏离非但没有后退，反而几步走到光屏障前，理直气壮地指著屏障后的女神，「你要是肯顺从一点，不要这么抗拒，我们之间会有这么多的拉扯和耽误吗？早就可以进入正题了！
　　」
　　「你——————！」薇尔莉特简直不敢相信自己的耳朵，那璀璨的眼眸中充满了荒谬与震怒，「你怎么能把这种————这种无礼至极的要求，说得如此理直气壮？！你这是在亵渎！是对神威最彻底的蔑视！」
　　「亵渎？」苏离双手一摊，表情无比坦然，甚至带著点委屈，「我做个梦，在自己的梦里，难道还得束手束脚，看别人脸色行事？想法还有罪了？在我的地盘，我想干什么就干什么！这才是梦的正确打开方式！」
　　他看著女神那因愤怒而更加显得光彩夺目、不可方物的容颜，心中的火焰不但没有熄灭，反而燃烧得更加炽烈。那光屏障似平并不能完全阻隔他的行动意念，或者说，在梦境的主导权上，他的意志似乎隐隐占了上风。他尝试著，一只手竟然缓缓穿透了那层光幕，再次向著女神伸去，这一次的目标更加明确，更加深入，试图从她那神圣裙摆探入！
　　薇尔莉特看著那只无视神圣屏障、执意要亵渎自己的魔爪，感觉自己的神格都在颤抖。她饱满的胸脯剧烈起伏了一下，强行压下立刻将这个混蛋的灵魂碎片都扬了的冲动，声音从牙缝里挤出来，带著最后一丝试图挽回局面的努力：「你冷静点！听我说！这个由天堂之矛力量维持的幻境能够存在的时间非常有限！不要浪费在————在这种无意义的事情上！「她的语气甚至带上了一丝她自己都未察觉的急切，「你看清楚，这并非我的真身降临，仅仅是你脑海里的一道虚幻精神意念！你就算————就算亵渎了，也只不过是你脑海里的一场幻想，一场虚无的春梦罢了！等你醒过来的时候，只会感觉做了一场梦罢了。我们谈一谈正事，关于恶魔永世神选的崛起，关于————」
　　她的话没能说完。
　　因为苏离趁著她说教的机会，整个上半身已经强行挤过了那变得稀薄的光屏障，听到「春梦」二字，他眼睛一亮，仿佛得到了最终的确认和鼓励。
　　「既然是春梦，那就更应该按照我的想法来！」他打断了她的话，带著一种不容置疑的强势，再次贴近，在薇尔莉特惊愕的目光中，用自己的嘴唇狠狠堵住了她那正在试图传达灭世警告的樱唇，将她未说完的话语尽数堵了回去。他的手臂更是用力，紧紧环住她那试图后退的光辉之躯，仿佛要将她融入自己的身体。
　　「你都说了这只不过是我脑海里一个想法，」他在亲吻的间隙，含糊而霸道地低语，「想法还不能让我自己主宰？」
　　薇尔莉特：「！！！」
　　她周身的光辉剧烈地、混乱地闪耀著，如同风暴中的灯塔。无尽的震怒、被亵渎的屈辱、任务可能失败的焦虑，以及一种————面对这种完全不按常理出牌、
　　油盐不进的滚刀肉时产生的、深深的无力感，交织在一起，几乎要让这道精神意念崩溃。
　　秩序诸神对这次会面寄予厚望，期望她能通过自己最强大的神选，向世人敲响警钟。这让她投鼠忌器，力量使用束手束脚。
　　第一次，她有些懊恼地想，天堂之矛这件重要的信标，怎么就落在了凡自己的神选，而且是这么一个混帐神选的手中！哪怕是自己的神选，换任何一个其他懂得基本敬畏的人也行啊！
　　然而，苏离可不管她内心的惊涛骇浪和天人交战。确认了这是「自己的梦」，确认了对方是「梦中的存在」，他的行动更加肆无忌惮，那只不安分的手已经开始了实质性的探索，试图解除那神圣的「束缚」。
　　薇尔莉特感受著身体上传来的、清晰无比的亵渎触感，看著眼前这张近在咫尺、写满了欲望和「理所当然」的脸庞，她闭上了眼睛，深吸了一口气，那光铸的眉宇间，第一次流露出了一种近乎认命般的、混合著极致愤怒与憋屈的疲惫。
　　不答应这个混蛋————他根本就没打算听！
　　薇尔莉特感受著苏离那执拗而放肆的举动，以及唇上那蛮横的触感，她周身的光芒剧烈地闪烁了几下，最终，一种近乎认命的冰冷平静取代了之前的震怒。
　　她猛地偏开头，挣脱了那个亵渎的吻，声音带著一丝压抑到极致的颤抖，却异常清晰地传入苏离耳中：「你就——————如此满足于拥抱一具毫无反应、如同木石般僵硬的神之躯壳吗？」她的眼眸中闪烁著屈辱与一种近乎谈判的冷静，「若你肯先听我把话说完————或许，我能——..更「配合「一些。」
　　苏离的动作微微一顿。他低头看著怀中这具光辉流转、神圣不可方物的躯体，即便她此刻紧绷如弦，但那源自生命本质的诱惑与「女神」这一身份带来的禁忌刺激，依旧让他血脉贲张。抱著「木头」确实少些趣味，但这是薇尔莉特，是烈阳女神！仅仅是能如此近距离地亵渎她，本身就足以让任何凡人为之疯狂。
　　不过————若能更进一步，让她从抗拒到不得不「配合」————那无疑是更具征服感的体验。
　　他紧了紧环住她的手臂，防止她借机脱离，脸上露出一抹混杂著欲望和睿智的笑容：「行啊。只要你不再把我弹开，别再跟我玩你追我躲的把戏，老老实实待著，容忍我的————所有行为。」他刻意加重了最后几个字，手掌在她光洁的脊背上示威性地摩挲著，「我可以考虑，听你说完你想说的。」
　　薇尔莉特闭上了那双璀璨的眼眸，长长的、由光粒构成的睫毛剧烈颤抖了一下。她深吸一口气，仿佛下定了某种决心，从牙缝里挤出一个字：「——..好。」
　　得到这声屈辱的承诺，苏离满意地笑了。他果然没有再遭到神力抗拒或冲击。于是，他更加得寸进尺，一只手依旧紧紧箍著她，另一只手则开始肆无忌惮地在她神圣的躯体上游走、探索，甚至开始笨拙而急切地试图解开那由纯粹光芒编织而成的、复杂而神圣的裙裾束缚。
　　薇尔莉特强忍著灵魂都在战栗的屈辱感，强迫自己忽略身体上传来的、清晰无比的亵渎触感，用尽可能平稳、却依旧带著一丝不易察觉颤抖的语调，开始陈述那关乎世界存亡的讯息：「混沌————邪神们————再次选中了一位凡世代言者。「她的声音空灵，却带著沉重的压力，「一位被命运标记的个体，他将承载四神的共同意志，成为他们毁灭力量的容器与先锋————他将整合混沌荒原上所有混乱的力量，掀起席卷整个旧世界的黑暗狂潮————他是为灭世而生的永世神选。」
　　「你是说第十二位永世神选·艾萨瓦·库尔？」苏离几乎是下意识地，顺口接了下去。他的注意力大半还集中在如何解开那似乎没有实体、却又无比坚韧的光之裙饰上，语气带著一种漫不经心的随意，仿佛说的是街头人所共知的消息。
　　霎时间，万籁俱寂。
　　薇尔莉特周身原本规律流转的光辉猛地一滞，如同被冻的星河。她霍然睁开了双眼，那对璀璨的眼眸中充满了无以复加的震惊与难以置信，死死地盯住近在咫尺的苏离的脸！
　　甚至连苏离终于成功地将她那神圣的裙裾褪下部分，露出更多散发著柔和光晕的、不可思议的完美肌肤，她都毫无所觉！
　　「你..你怎么会知道？！「她的声音失去了所有的平静，带著巨大的惊骇，「这不可能！就连秩序诸神，也是刚刚从命运长河的剧烈震荡和混沌界域传来的异常波动中，捕捉到一些模糊的灭世预警信号！我们只知道一位新的永世神选已然被擢升，但其具体的名讳、来历————根本无从知晓！你————你一个凡人，如何能如此清晰地知晓他的名字？！」
　　她看著苏离，眼神如同在看一个无法理解的怪物。预想中需要她耗费口舌、
　　甚至可能需要展现部分神迹才能让对方相信的灭世危机，对方不仅早已知晓，甚至连最关键的核心情报都掌握得一清二楚！而且比秩序诸神知道的都更多，更详细！
　　这突如其来的震撼，甚至暂时压倒了她正在被亵渎的屈辱感。
　　苏离被女神那过于激烈的反应弄得愣了一下，手上的动作都顿了顿。他抬起眼，对上那双充满了惊骇与难以置信的璀璨眼眸，有些莫名其妙地反问：「你不知道？」
　　就在这反问的间隙，他似乎终于找到了那古老神圣裙饰的奥秘所在，手指灵巧地一勾、一拉，那由纯粹光芒编织而成的上衣部分便悄然滑落，露出了女神圆润光洁的肩头，以及线条优美的锁骨。那片肌肤散发著柔和而圣洁的光晕，仿佛凝聚了世间最纯净的光辉。
　　然而，此刻的薇尔莉特完全顾不上这更加深入的亵渎。苏离那句理所当然的「你不知道？」
　　如同惊雷在她意识中炸响。所有的屈辱、愤怒，在这一刻都被一种更强烈的、关乎世界存亡的惊悸压了过去。
　　「你还知道什么？！」她急迫地追问，声音甚至带上了一丝她自己都未察觉的恳求，原本试图推拒的手也无意识地抓住了苏离的手臂「告诉我！凡人！把你知晓的一切都告诉我！」
　　苏离看著女神那彻底失去平静、充满了急切与求知欲的脸庞，那双因震惊而睁大的眼眸比任何时候都要明亮动人。
　　他心中那股征服欲和恶趣味得到了极大的满足。
　　他没有立刻回答，而是顺势低下头，温热的唇瓣落在了她裸露的、散发著微光的肩颈肌肤上，带著强烈的占有欲，细细亲吻，逐渐向著那精致的锁骨蔓延。
　　薇尔莉特身体猛地一颤，光洁的肌肤上激起一阵细微的、如同电流般的涟漪。她本能地想要后仰躲避，但想到那至关重要的情报，又强行抑制住了这种冲动，只是紧紧抿住了唇，承受著这情侣间最亲密的接触。
　　感受到她的僵硬与忍耐，苏离嘴角上扬，勾勒出一抹狡黠而霸道的弧度。
　　他抬起头，近距离凝视著女神那复杂无比的眼眸，提出了新的条件，声音充满诱惑：「你来吻我。「他命令道，语气带著不容置疑，「主动些。让我满意了，我就告诉你更多————关于那位永世神选的事情。」
　　薇尔莉特的瞳孔骤然收缩，眼中闪过一丝极致的羞愤。让一位神只，主动去亲吻一个如此亵渎自己的凡人？这简直是......！
　　然而，苏离那笃定的眼神，以及他口中掌握的、连诸神都未能窥探的关键情报，像是一座沉重的大山压在她的抉择之上。旧世界的存亡，亿万秩序生灵的命运————与个人的屈辱相比，孰轻孰重？
　　她的眼神剧烈地挣扎著，光芒明灭不定。时间仿佛在这一刻凝固。
　　仅仅犹豫了两三息的时间，在苏离带著玩味和催促的目光注视下，薇尔莉特仿佛用尽了所有的力气，闭上了眼睛。当她再次睁开时，眼中只剩下一种近乎殉道般的决绝。
　　她抬起那双萦绕著星辉光粒的玉手，有些僵硬地捧住了苏离的脸颊。然后，在苏离带著一丝惊讶的注视下，她主动仰起头，将自己的唇印了上去。
　　这个吻，起初带著明显的生涩和僵直，仿佛在完成一项艰巨的任务。但很快，或许是源于神只本能的学习与适应能力，或许是某种难以言喻的复杂情绪在作祟，它变得不再那么机械。
　　唇齿交缠间，神圣与凡俗的气息诡异交融，时间仿佛失去了意义。
　　直到几十息后，薇尔莉特才猛地向后仰头，结束了这个漫长的吻。
　　她的呼吸有些紊乱，周身的光辉如同潮水般起伏不定。她盯著苏离，声音带著一丝不易察觉的沙哑和急促：「可以————说了吧。」
　　苏离舔了舔嘴唇，回味著那难以言喻的、带著神圣气息的触感，心中确实感到一丝惊诧。他原本只是恶趣味地试探，没想到这位烈阳女神为了情报，竟然真的能做到这一步。
　　看来，他低估了旧世界在秩序诸神心中的分量，这简直是他们不可动摇的根基，是哪怕付出巨大代价也必须要守护的存在。
　　收敛起瞬间的思绪，苏离依旧抱著女神，仿佛情侣之间抱在一起的自然、从容，双手自然的把玩著恋人的身体。
　　他这才好整以暇地开始叙述，语气带著一种洞悉一切的悠然：「艾萨瓦，库尔，一个来自帝国北方的狂徒。」他一边说，手一边没有闲著：「他可不是什么天选之子，至少在最初不是。他更像是个————可怜人」
　　「艾萨瓦，出生于帝国的诺德领。他的母亲维克多利亚·罗斯柴尔德在一次库尔干混沌战帮入侵时，被一名混沌战士强暴，并在九个月后死于难产。其丈夫将这个带著诅咒血脉的婴儿遗弃在劳瑞罗恩森林，意图让他喂狼。」
　　「然而，婴儿却被一名瑞德玛牧师发现并收养，取名为迪德里克。后来揭露，那名施暴的库尔干人实为第一位永世神选、恶魔亲王比拉克所化或附身，因此，艾萨瓦的血脉自始至终便与混沌紧密相连，他是比拉克的子嗣。」
　　「迪德里克在教会的抚养下长大，成为一名精力充沛、信仰坚定的瑞德玛信徒。因其强健的体魄，他被送去给骑士卡斯特纳当侍从。在卡斯特纳死后，他恪守骑士精神，归还了主上的祖传宝剑，其高尚品格感动了骑士夫人，被其收养，并获得了卡斯特纳的剑与马。」
　　「之后，他加入了声名显赫的双尾彗星骑士团，凭借其勇武与虔诚，迅速成为团内最出众的战士，同时也成为了一个对混沌零容忍的宗教狂热分子。」
　　苏离感受著怀中女神躯体温润的光辉触感，继续著他的叙述，将艾萨瓦那充满悲剧与讽刺的堕落历程娓娓道来。他的声音在空旷的光铸殿堂中回响，带著一种洞悉命运的平静。
　　「————在一次独自清剿野兽人部落的任务中，迪德里克遇到了运送《天命之书》的瑞德玛修女吉赛尔。这本书充满了混沌的亵渎低语，其来源和目的成谜。
　　迪德里克护送吉赛尔后，灾难接踵而至————」
　　「混沌之剑战团（一支效忠于混沌、寻找特定目标的混沌战士）袭击了他，紧接著，他的骑士团兄弟也前来捉拿他—一因为教会高层通过某些隐秘渠道，隐约察觉到迪德里克体内流淌著来自北方的、被诅咒的混沌血脉（源自其生父比拉克），认定他是不洁的潜在威胁，是混沌埋下的种子。他的养母家族也因此被不明势力灭门————这一切的巧合与阴谋，都像是无形的网，将迪德里克牢牢罩住，将他推向绝望的深渊。」
　　随著故事的深入，薇尔莉特原本紧绷的身体，在不知不觉中微微放松了些许，仿佛被这命运的残酷转折所吸引。她那璀璨的眼眸紧盯著苏离，里面翻涌著对命运弄人的惊愕与一丝不易察觉的怜悯。
　　「无法接受这一切的迪德里克，坚信自己的信仰与清白，试图以自杀来证明，却发现无论如何都无法死去，仿佛有某种力量在阻止他。悲愤交加之下，他孤身前往泰拉的瑞德玛大教堂，在神像前苦苦祈祷，祈求神启，希望能洗刷自己的冤屈，证明自己的虔诚。」
　　当苏离说到迪德里克无法接受命运，试图以自杀证明清白却求死不能时，薇尔莉特的身体轻轻颤了一下。
　　「他————他去了瑞德玛大教堂？」她忍不住追问，声音里带著一丝紧张的期待，仿佛希望那位人皇能展现神迹，挽救这位忠诚的骑士。
　　苏离点了点头，手上无意识地摩挲著她光滑的臂膀：「他去了，在神像前苦苦祈祷，祈求神启————」
　　「然后呢？」薇尔莉特急切地打断，几乎是下意识地，她抬起一只手，轻轻按住了苏离那只在她身上不安分游走的手腕，不是用力推开，更像是情急之下，少女催促恋人讲完故事时，自然而然地按住对方捣乱的手，让他专心叙述。「瑞德玛————回应他了吗？」
　　此刻的她，仰著头望著苏离，那双映照著星辉的眼眸充满了对后续发展的关切，先前那极致的屈辱和愤怒，似乎暂时被这关乎命运与信仰崩塌的宏大叙事所冲淡。她蜷在苏离怀里的姿态，竟真的透出几分依偎的意味，仿佛少女在聆听恋人讲述一个足以撼动世界根基的秘密。
　　苏离感受到手腕上那微凉而柔软的触感，看著她眼中纯粹的求知欲，心中那股掌控一切的满足感愈发充盈。他反手握住她按在自己手腕上的柔荑，将她手拿开，然后继续抚摸著少女柔弱的身子，继续用低沉的语调讲述那最后的绝望：「回应他的，只有沉默。」苏离的声音带著一丝冷酷的平静，「大主教告诉他，教会基于他可疑的血脉和接连发生的灾祸，认定他已被混沌污染，是巨大的隐患。他此刻的质问，在教会看来，不过是堕落者濒临疯狂的挣扎。帝国的僵化规则与瑞德玛的「沉默」，彻底碾碎了这位虔诚骑士最后的希望。」
　　薇尔莉特倒吸了一口凉气，眼中充满了难以置信的荒谬与悲哀。她能够想像，那一刻的迪德里克，内心是何等的崩溃与绝望。信仰的支柱、对公正的渴望，在现实的无情打击下轰然倒塌。
　　「所以————他————」她的声音有些干涩。
　　「所以，迪德里克死了。」苏离斩钉截铁地说道，同时，他握著她的手微微用力，将她更紧地拥入怀中「在咆哮著痛斥这不公的命运与僵死的秩序，发誓要摧毁这一切之后，艾萨瓦一怀著对秩序世界无尽恨意的艾萨瓦，诞生了。而混沌，只是顺势接纳了这个被秩序亲手推向自己的、充满痛苦与愤怒的强大灵魂。」
　　>

第574章 新情报和第一件神器
　　苏离低下头，靠近她的耳边，温热的气息拂过她敏感的耳廓，带著一丝蛊惑般的低语：「看，这就是你们秩序阵营对待潜在威胁」的方式。恐惧、猜疑、
　　不经证实的定罪，最终————亲手将一位忠诚的骑士，塑造成了最可怕的敌人。」
　　薇尔莉特身体一僵，苏离的话像一根冰冷的针，刺入了她作为秩序神只的核心。她想要反驳，却发现话语哽在喉间。
　　迪德里克的悲剧，固然有其血脉的缘由，但秩序一方基于恐惧的排斥、缺乏信任的调查与僵化的处置方式，无疑是将他推入混沌怀抱的直接力量。
　　看著她眼中闪过的复杂情绪一有震惊，有怜悯，有反思，还有一丝不易察觉的————愧疚？苏离知道，他的话语起了作用。他不仅是在陈述一个事实，更是在瓦解她心中那坚固的、属于神只的优越感和对秩序阵营行事方式的绝对自信。
　　看著怀中女神眼中那复杂难明的情绪，苏离知道火候已到。语言的冲击已然留下印记，而现在，他需要的是更实质的「征服」。
　　他没有再给她更多思考或感伤的时间，抱著那具温润光洁神躯的手臂猛然用力，带著不容抗拒的气势，将她整个人压向了身后那由纯粹光芒凝结而成的、仿佛祭坛般的平面。
　　薇尔莉特猝不及防，发出一声短促的惊呼，周身光辉剧烈闪烁，却因为先前屈辱的承诺和心神被故事所夺，未能第一时间凝聚起足够的神力抗拒。
　　此刻的她，早已衣衫不整，神圣的裙裾被褪至腰际，上身的光之服饰更是被解得松散，全身散发著圣洁光晕的肌肤暴露在空气中，也暴露在苏离灼热的目光下。
　　她神圣的躯体上，几乎每一寸肌肤、每一处私密的部位都留下了苏离或轻或重的抚触痕迹，仿佛被打上了凡人的印记。
　　「好了，故事讲完了。」苏离的声音因欲望而沙哑，却带著不容置疑的强势，他低头，鼻尖几乎碰到她光洁的额头，「你该履行承诺了，请配合」我。」
　　他刻意加重了「配合」二字，准备完成这亵渎神明的最后一步。
　　然而，就在他即将亵渎神圣的瞬间，身下的薇尔莉特却忽然抬起眼帘。
　　那双原本充满了震惊、怜悯、屈辱的璀璨眼眸中，此刻竟闪过一抹极其突兀的、近乎狡黠的笑意。
　　这笑意如同冰湖上乍现的涟漪，转瞬即逝，却让苏离的动作猛地一僵。
　　「是啊——故事讲完了，很精彩——」她的声音忽然变得空灵而飘忽，带著一种奇异的、超脱了之前所有情绪的清冷，「而构筑这片空间的神恩——也恰好到时间了呢。」
　　苏离一愣，还未反应过来，就感到周围整个光铸的殿堂开始剧烈地、无声地震荡起来！构成墙壁和穹顶的光芒如同破碎的琉璃般开始剥落、消散，脚下的「地面」也变得虚幻不定。
　　薇尔莉特的身影在他身下开始变得透明，如同水中倒影般摇曳。
　　「我的——神选骑士——告诉你一个真相，永远不要轻易相信一个女人的承诺，哪怕她是女神。」她的声音仿佛从极遥远的地方传来，带著一丝若有若无的、仿佛恶作剧得逞般的揶揄，「那些未能完全涤荡开的、残余的神恩——就送给你了——
　　当作你告诉我这个——「故事」的——礼物——」
　　话音未落，她的身影连同周围整个辉煌的殿堂，如同被风吹散的沙画，瞬间化作亿万点闪耀的光粒，彻底消散于无形的黑暗之中。
　　「等————！」
　　苏离只来得及吐出一个字，便感觉一股庞大而温和、却又带著不容抗拒意味的力量包裹住了他的意识，如同退潮般将他从这即将崩塌的幻境中猛地推了出去！在意识彻底回归身体的前一刹那，他仿佛感觉到一股暖流，如同薇尔莉特所说，那「残余的神恩」，悄然融入了他的灵魂深处。
　　闪矛城，天堂之矛基座下的静室内，苏离猛地睁开了眼睛。
　　窗外已经微明，远处传来花园里鸟儿清脆的晨鸣。仿佛刚才那一切，与女神的对峙、纠缠、倾听与未完成的亵渎，都只是一场漫长而荒诞的梦境。
　　但他迅速坐起身后，立即感受到了体内那明显壮大了不止一筹的烈阳神力，神选级巅峰！他一举突破到了当前阶位的极致！省了他跟贝优妮塔夫人至少2～3
　　年的修行时间！
　　同时脑海中还能清晰无比的回忆起最后那消散的光粒和女神狡黠的笑容————
　　这一切都明确地告诉他，那绝非简单的春梦。
　　他低头看了看自己的双手，仿佛还能感受到那神躯的光滑触感，脸色变得有些精彩。
　　「神恩到时间了？礼物？」他嘴角微微上扬。
　　关于这个结果，他其实早猜到了。
　　从一开始，他就很清楚，彻底占有一位神只—即便是其精神意念一也是不切实际的想法。那不仅仅是力量层面的鸿沟，更涉及神格与信仰的根本。
　　若他真的强行突破了最后一步，此刻等待他的，恐怕就不是体内充盈的神力，而是烈阳女神无边震怒的神罚了。
　　他的目标，从来就不是那片刻的、虚幻的肉体欢愉。
　　他所求的，是更深远、更实际的东西。
　　「有时候暖昧，比亲密更甜蜜————」苏离低声自语，眼中闪烁著自信的光芒。
　　他精心策划了这场看似荒诞不羁的「梦境」交锋。从一开始的强硬亵渎，到后来的讨价还价，再到看似被故事吸引而放松警惕，最终在临门一脚时被女神「巧妙」脱身————这一切，都在他的预料之内，或者说，是他引导之下最理想的结果。
　　他成功地在那位高高在上的女神心中，刻下了无比深刻的、独属于他苏离的印记。
　　这印记混杂著亵渎的愤怒、被冒犯的屈辱、对情报的震惊与渴求，以及最后那一刻，利用规则「逃脱」后，那一丝微妙的、占了上风的得意和————或许连她自己都未曾察觉的愧疚。
　　是的，愧疚。
　　她利用了他的「信息」，甚至可能因此避免了秩序阵营未来更大的损失，而她却「耍了个小花招」从他身边溜走，未能满足他那「微不足道」的欲望，甚至还「慷慨」地留下了些许神恩作为补偿。
　　这种复杂的情绪纠葛，远比一次简单的、可能引发神怒的占有，要有价值得多。
　　从此以后，每当她想起苏离，将不再是单纯地看待一位强大而忠诚的神选，而会联想到这次无比特殊、令她心绪难平的「接触」。
　　她会不自觉地给予他更多的关注，或许在某些关键时刻，会因为那一点点」
　　理亏」而倾向于给他更多的便利或庇护。
　　「特殊关照————」苏离嘴角的笑意更深了。他要的就是这份特殊。在秩序与混沌的宏大战争中，一位神只的「特殊关照」，往往能起到决定性的作用。
　　而且，经过此事，他与女神之间建立了一种难以言喻的、近乎「共犯」般的隐秘联系。
　　他们共享了一个连其他秩序诸神都可能不知晓的、关于永世神选的惊人秘密，以及那次在光铸殿堂中不足为外人道的亲密纠缠。
　　「以后向她祈祷————」苏离想像著那个画面，不由得觉得有些滑稽又期待，「她还好意思端著那副至高无上的神圣姿态吗？」
　　他几乎能预见，下次当他虔诚祈祷时，意识那端的女神，很可能会有一瞬间的僵硬，回想起此刻的种种，那圣洁的回应或许都会带上几分不易察觉的窘迫和无奈。
　　这份微妙的心理优势，正是苏离处心积虑想要得到的。
　　他收敛心神，感受著体内澎湃的、已经达到当前境界巅峰的烈阳神力。这份「礼物」确实丰厚，省去了他大量的苦功。但这，仅仅是他此番谋划所获利益的冰山一角。
　　真正的收获，在于他与烈阳女神薇尔莉特之间，那再也无法回到从前的、充满了暖昧与算计的特殊关系。
　　「看来，」苏离望著窗外逐渐升起的朝阳，目光深邃，「这场梦」，做得值了。」
　　苏离深吸一口气，将脑海中那与女神交锋的旖旋与算计暂时压下。
　　梦境终究是梦境，现实的触感才更为真切。他侧过头，看向身旁依旧在熟睡中的艾莉瑞亚。
　　绿龙女王恬静的睡颜带著一丝满足与依赖，与梦中女神那圣洁而复杂的形象截然不同。
　　一股混杂著未释放欲望与亲密的冲动涌上心头。
　　苏离眼中闪过一丝光芒，猛地翻身，将艾莉瑞亚柔软而温暖的身躯压在了身下。
　　他从不缺少肉体的片刻欢愉，但此刻，他需要这种真实不虚的触感，需要这种完全掌控的满足，来冲淡那场神凡之梦中带来的、微妙而失控的余韵。
　　不知过了多久，风雨渐歇。
　　寝室内恢复了宁静，只剩下三人略显急促的呼吸声慢慢平复。艾莉瑞亚和莫尔卡娜像只慵懒的猫儿，满足地蜷缩在苏离身侧，脸颊贴著他结实的胸膛，指尖无意识地在上面画著圈。
　　苏离仰面躺著，手臂揽著艾莉瑞亚与莫尔卡娜光滑的肩背，望著天花板上精美的纹饰，心中的躁动终于彻底平息。精神与身体的双重释放，带来一种难得的放松与空明。
　　就在这身心彻底松弛下来的瞬间，系统熟悉的声音响起：
　　【由于你处于躺平状态，今日先知信息已更新。】
　　【1.色孽的诡诈寄生：昨日闪矛城之战，传奇色孽神选「欢愉王子」萨索斯的败亡过于顺利，此乃其精心策划的诡计。在意识到战局无可挽回时，他主动选择了「死亡」，将其核心的恶魔灵魂碎片以一种极其隐秘的方式，寄生在了希露德大人所使用的传奇级长剑【烈阳野兽杀手】之中。这柄剑如今已成为一个危险的容器，蕴含著萨索斯扭曲的意志与色孽的腐蚀之力，时刻影响著持有者的心智。然而，危机亦伴随著巨大的机遇。若在今日的胜利献祭仪式上，将此剑作为核心祭品奉献给烈阳女神，将能极大取悦女神，彻底净化并转化其中的混沌本质。作为回报，女神将降下前所未有的丰厚恩赐一可能是一件真正的【神器】，或是三件属性各异的强大【传奇级武器】。】
　　【2.先知的号召：由于您提前通过特殊渠道，向烈阳女神揭示了第十二位永世神选艾萨瓦·库尔之名及其来历，此功绩已通过神谕在各主要秩序教会（烈阳、瑞德玛、尤里克、塔尔等）高层中小范围传开。您「先知」的名声正在秩序阵营顶层悄然流传。此刻，正是您站出来，承担更大责任的时刻。应立即派出最快的渡鸦与外交使节，以黑森领伯爵、帝国选举人、天堂之矛守护者的名义，联合卡德林·铁誓国王，正式向帝国皇帝、矮人至高王、所有选帝侯、基斯里夫沙皇以及各大秩序势力发出紧急号召，提议在闪矛城这座刚刚获得辉煌胜利、且拥有天堂之矛圣地的「信标之城」，召开一场应对永世神选威胁的「旧世界秩序联盟会议」。若能成功邀请到帝国皇帝以及至高王亲临，将极大提升您的个人威望与黑森领的政治地位。】
　　【3.联盟的基石与精灵的瞩目：全力推动「闪矛城会议」至关重要。若能成功举办并由您占据议程主导权，这不仅将是旧世界数千年来秩序力量最大规模的联合尝试，其本身散发出的强大秩序共鸣与政治意义，甚至可能吸引远在奥苏安的精灵一族的注意。高等精灵的至高大法师泰格里斯，一位始终密切关注旧世界命运、并深知混沌威胁的智者，可能会派遣重要使者，甚至亲自化身前来观察。
　　这是促成真正的、跨种族的「正义联盟」的绝佳契机，将为未来联合抗混沌奠定难以估量的基础。】
　　【4.东方龙廷的注视：远在震旦天朝，那位坐镇南皋、守护长垣的龙帝爱女，狂飙烈风之主、卫北列省督师、飙龙一妙影，其目光亦偶尔扫过遥远的西方。她曾在上古时代率领舰队支援过旧世界。若您能成功举办联盟会议，并展现出足以领导旧世界秩序力量的潜力与决心，您的名字和事迹将有可能正式传入这位强大龙子的耳中。在未来的终末危机中，这或许能为您赢得她麾下那支庞大军队和强大舰队的宝贵支援。现在开始造势，宣扬闪矛城的胜利与联盟的倡议，信息会通过商队与远行者，逐渐传递到东方。】
　　【5.矮人宝库的警示：关于奥卡山伤心地东北科斯塔峡谷暴露的矮人前代宝库，需提醒您的探索队，宝库的暴露并非偶然。强烈的混沌能量扰动地层的同时，也可能惊醒了宝库古老的守护机制，或是吸引了同样感知到宝物气息的邪恶存在（如斯卡文鼠人或绿皮部落）。务必派遣足够精锐的部队，并最好有矮人工程师或符文法师同行，以应对可能出现的魔法陷阱或突如其来的袭击。宝库内的财富足以武装一支军队，但取回的过程绝不会一帆风顺。】
　　【6.山脉伏击与鹰帜援手：白狼骑士团大团长「碎颅者」埃里克·赫斯林，正亲自押送著传奇装备【霜狼之牙】与【北风壁垒】，穿行于危机四伏的黑色山脉，前往马莱堡。埃里克本人是一位崇尚正面战斗的纯粹战士，内心对选帝侯们的权力游戏感到厌恶与不齿。这为您提供了机会。一次堂堂正正的伏击，在开阔地带以优势兵力击溃其护卫，并亲自或派遣大将（如希露德）与埃里克进行一场荣耀的对决，若能获胜，或许能物理说服他，让他承认您的实力，甚至可能改变他对北方联盟的看法，至少能有效挫败北方选帝侯增强其代理人的计划。考虑到您与帝国的约定，黑森领军队无法越过马莱堡一线，一支新近抵达的、隶属于烈阳教会鹰骑士团的精锐分团一【苍穹之爪骑士团】，正驻扎在黑色山脉北麓。
　　他们奉教会高层之命前来，既是向您这位新晋选举人、女神神选示好，也意在彰显烈阳教会在帝国事务中的力量。这支强大的空中力量，或可成为您此次拦截行动的关键助力。】
　　【6.永世神选的步伐—混沌之印：在北方的混沌废土，艾萨瓦·库尔的脚步并未停歇。根据模糊的预兆显示，他已在诺斯卡的远古混沌祭坛，和纳迦罗斯的黑暗神殿中，成功获得了混沌四神的初步共同赐福，凝聚成了混沌之印。这并非一件实体神器，而是烙印在他灵魂与肉体内的邪恶符文，象征著他同时获得了四位邪神的认可。混沌之印极大地增强了他的抗性、对混沌能量的掌控以及对混沌生物的号召力。他的军队正在以滚雪球的速度膨胀，真正的威胁正在加速成型。】
　　【7.北境援军与元帅的宿命：针对「碎脊者」格鲁尔的巨魔大军，若您决定派遣援军北上支援灰山王国，并由俄尔施泰因元帅亲自领军，那么他将不可避免地走向他命定的试炼。巨魔，是他荣耀的起点（紫荆堡战役），也将是他迈向传奇的试金石。以俄尔施泰因的性格和对荣耀的追求，他绝不会满足于躲在要塞后指挥。他必然会寻找机会，在万军瞩目之下，与传奇巨魔「碎脊者」格鲁尔进行一场一对一的、决定双方士气的决斗。这极其危险，格鲁尔的力量在混沌之风的加持下已达巅峰，俄尔施泰因很可能战死沙场。然而，高风险伴随著高回报。如果他能在这样的死斗中凭借意志、武艺与烈阳的祝福战胜甚至斩杀格鲁尔，巨大的胜利荣耀和生死间的突破，将极大概率助他打破瓶颈，普升为传奇级强者！这是他的选择，也是他渴望的命运。】
　　【8.圣物·烈阳之心】：在边境亲王领与恶地交界的古老废墟——「日陨峡谷」深处，埋藏著一件被称为【烈阳之心】的圣物。它并非武器或盔甲，而是一块不断散发出温和光芒的、拳头大小的纯净晶体，据说是远古时期某位烈阳圣徒毕生信仰与美德的结晶。若能将此圣物迎回，并供奉于黑森堡或闪矛城的炽阳神殿主祭坛之上，它将与天堂之矛的秩序力场产生共鸣，显著增强整个领地范围内所有烈阳女神教会神殿、修道院乃至小型神龛的净化能力。其光辉将形成一张覆盖领地的、无形的秩序网络，持续而稳定地驱散低浓度的混沌腐蚀，净化被污染的土地与水源，显著降低领地的整体混沌腐蚀度。获取它需要一支精锐小队穿越危险地带，并可能面对盘踞在废墟中的斯卡文鼠人或亡灵生物。
　　【9.盛夏诞辰与圣百合之礼】：根据烈阳教会的圣历，女神薇尔莉特的诞辰日即将在盛夏的第十五日到来。这是一个重要的神圣节日。如果您能在这一天，向她献上大量由黑森领精心培育的、蕴含著自然生命力与纯净秩序的超凡品质圣百合花，将能极大地取悦女神。作为回报，女神将降下【盛夏的祝福】：在接下来的整整一年内，所有在黑森领范围内、信仰烈阳女神的士兵，其体力恢复速度提升，对炎热和火焰环境的适应性增强，并且在正午阳光最盛时，攻击中附带微弱的「灼烧」效果。这是一种持续性的、覆盖全军的战略增益。】
　　【10.斯提尔领的丰饶之女：在帝国最富庶的粮仓一斯提尔领，一位名为【艾拉莉娅·维斯塔】的农家少女近日显现神迹。她被证实是受到了晨曦女神：
　　蕾雅的深切祝福。她所居住的村庄及其周边农田，作物以一种违背常理的速度生长，并且产量倍增，品质极佳。只要她身处某片土地，那片土地就会自然而然地变得肥沃，病虫害减少，风调雨顺。务必赶在斯提尔领关注到她之前，派遣晨曦女神的神选牧师去将她迎回你的领地，这对黑森领成为整个帝国南方的边境粮仓至关重要！】

第575章 第三位传奇骑士.俄尔施泰因元帅的命运（今天加更））
　　看完每日情报金光闪闪的文字，苏离只感觉一股混杂著震撼、惊喜与凛然的情绪在他胸中激荡。
　　「不愧是身处天堂之矛正下方————」他无声地感慨，目光仿佛能穿透屋顶，感受到那柄圣物散发出的、沟通神凡的奇异场域。在这里获得的情报，其价值与震撼程度，远超以往。
　　他首先将注意力完全集中在第一条情报上，关于萨索斯败亡的真相。昨日战场上那最后的一幕再次浮现在眼前—一希露德摧枯拉朽般斩灭色孽神将，过程快得甚至让人有些措手不及。
　　当时胜利的喜悦压过了一切，但此刻细细回味，苏离确实感到了不对劲。
　　「的确太快了————」他眉头微蹙。萨索斯毕竟是能与布拉德利化身的神将激战并占据上风的传奇存在，布拉德利支撑了那么久，虽处下风却并未立刻溃败。
　　而萨索斯在面对希露德时，从开启神将对决到被彻底斩灭，其间虽有被压制的过程，但最终的崩解却快的不可思议。
　　现在，真相大白。
　　「好一个欢愉王子」！」苏离眼中闪过一丝冷意，「战败之际，还能布下如此诡诈的后手。假意败亡，实则将核心恶魔灵魂碎片寄生在希露德的佩剑之这计划不可谓不毒辣。【烈阳野兽杀手】是希露德最重要的武器，日夜相伴，心神相连。一旦被色孽的腐蚀力量悄然渗透，假以时日，潜移默化地影响甚至扭曲希露德的心智，并非不可能。届时，黑森领最锋利的剑，可能将从内部锈蚀、堕落。这比在战场上击杀希露德，对黑森领的打击更为深远。
　　「真是聪明反被聪明误。」苏离嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。萨索斯恐怕做梦也想不到，他这精心策划的寄生之计，在发动后的第二天，就因这特殊地点获得的每日情报而彻底暴露。
　　「献祭————」苏离的目光变得锐利起来。这是一个极其大胆，却也无比正确的抉择。
　　将一柄传奇级武器，尤其是希露德赖以成名的佩剑作为祭品，献给烈阳女神————这在常人看来简直是不可想像的浪费与疯狂。传奇武器何其珍贵？整个黑森领明面上也不过三把，每一把都是支撑领地高端战力的基石。
　　但情报中揭示的回报，让这一切牺牲都显得微不足道。
　　「真正的————神器？」苏离的心跳不由得加速。凡世之中，神器乃是传说之物，是神灵意志的延伸，拥有著改写战局、颠覆规则的伟力。其价值，远非传奇装备所能比拟。若能获得一件真正的神器，无论是增强他自身，还是赋予希露德，所带来的实力提升将是飞跃性的。
　　中————」
　　即便退一步，女神赐下三件属性各异的传奇级武器，也足以让黑森领的高端武力再上一个台阶，弥补献祭的损失并大有盈余。
　　更重要的是，此举能彻底净化【烈阳野兽杀手】的隐患，将萨索斯恶魔灵魂碎片这巨大的威胁，转化为取悦女神、换取恩赐的宝贵祭品。一位传奇级色孽神选的本质灵魂，对于秩序主神而言，无疑是分量极重的献礼。
　　「这一定会是今天献祭的最重要祭品了。」苏离瞬间做出了决定，恐怕烈阳女神都想不到会收到这种惊喜。
　　想到这儿，苏离不禁嘴角上扬，一丝微妙的笑意浮现在脸上。昨晚在那奇异梦境中与女神堪称「亲密」的接触，虽然最终未能真正亵渎神躯，但那种独特的交锋与拉扯，无疑在他与烈阳女神薇尔莉特之间，扯开了一道前所未有的缝隙。
　　此刻身处天堂之矛之下，感受著那磅礴的秩序之力，再结合刚刚获得的、大量与女神相关的情报，他仿佛能感觉到那条连接神凡的纽带，变得前所未有的清晰和————「亲近」。
　　他收敛心神，将注意力投向后续几条与女神息息相关的信息，目光变得专注而锐利，如同审视著战略地图。
　　「【烈阳之心】————」他默念著这个名字。一件能持续散发净化光芒，并与天堂之矛共鸣，形成覆盖整个领地秩序网络的圣物。这并非单纯的战斗利器，其战略价值无可估量。黑森领疆域日益扩大，混沌腐蚀如同无形的瘟疫，防不胜防。若能获得此物，就等于为整个领地撑起了一把持续生效的「秩序保护伞」
　　能从根本上改善领地环境，降低混沌事件的爆发频率，保障农田、水源和人口的安全。这带来的长期收益，远胜于一城一地的得失。获取它需要一支精锐小队冒险，但与潜在的巨大收益相比，这点风险完全值得。
　　他的目光下移，落在【盛夏诞辰与圣百合之礼】上。
　　「女神诞辰————圣百合————」苏离眼中精光一闪。这简直是为黑森领量身定做的机遇！领地内大规模培育的圣百合，本就是献给女神的最佳贡品。而回报的【盛夏的祝福】，效果朴实无华，却强大至极一覆盖全领地所有烈阳信徒士兵的持续性战略增益！体力恢复加快，环境适应性增强，附带微弱灼烧效果————这在长期战争、尤其是对抗同样偏好炎热环境的混沌与绿皮时，带来的优势是累积性的。这不仅能提升军队的持续作战能力，更能实实在在地减少非战斗减员，提升士气。这是一份女神对虔诚与付出的慷慨回馈，必须牢牢抓住。
　　苏离逐条分析著这些与女神紧密相关的情报，心中那股异样的感觉越来越明显。献祭给女神强大的恶魔淋棍，寻找能增强女神信仰影响力的圣物【烈阳之心】，甚至精心准备取悦女神的诞辰献礼以换取覆盖全军的强大祝福。
　　「这感觉————」苏离摩挲著下巴，眼神有些古怪，「怎么越看越不像是在处理单纯的领主事务，反倒有点像————系统在拐著弯地帮我「追求」这位女神？」
　　这个念头让他自己都觉得有些荒谬和亵渎。一位是凡世的边境伯爵，一位是高高在上的秩序主神，两者之间的鸿沟如同天堑。但手中这些价值连城、指向性明确的情报，以及昨晚那场难以言喻的「亲密接触」，又让这种荒诞的联想似乎有了一丝微妙的依据。
　　他用力摇了摇头，将这份不合时宜的遐想强行压下。
　　「现在不是想这些的时候。」苏离压下心猿意马，个人的些许绮念，在迫在眉睫的世界危机面前，显得如此微不足道。
　　他的视线越过那些与女神「私交」相关的条目，落在了更宏大、更沉重的情报上—一关乎终末的危机，以及旧世界秩序阵营的生死存亡。
　　【先知的号召】与【联盟的基石与精灵的瞩目】这两条情报，如同沉重的战鼓，敲响在他的心间。
　　「艾萨瓦·库尔的名字和来历————果然已经通过女神，在秩序高层中传开了。」苏离并无意外，这正是他昨夜「付出」所期望达成的效果之一。而「先知」之名在顶层圈子的悄然流传，则是一把双刃剑。它带来了前所未有的声望和关注，也意味著他将被置于聚光灯下，承担起与之匹配的责任。
　　「闪矛城会议————」他低声咀嚼著这个名词，眼中闪烁著明亮的光芒。在刚刚取得一场辉煌胜利、斩杀了传奇色孽神选的圣地，由他这位「先知」和天堂之矛的守护者发起，联合矮人最坚定的盟友，共同倡议召开应对永世神选的联盟会议—一这无疑是当前形势下，最能凝聚人心、也最能最大化他个人和黑森领影响力的举措！
　　这件事情具有无与伦比的意义，谁能主导这样的会议，谁就在未来可能的秩序联盟中占据了先手和话语权。这将极大提升黑森领和他本人在旧世界政治格局中的地位，从一个强大的边境势力，一跃成为秩序阵营中不可或缺的核心力量之一。
　　而且这有利于整合正义的力量，混沌的威胁是整体的，但秩序阵营却长期处于分裂和内耗状态。若能借此机会，哪怕只是促成初步的联合意向、建立沟通机制，也比各自为战要强上百倍。
　　更重要的是情报中明确提到，这甚至可能吸引远在奥苏安的高等精灵，以及东方震旦天朝的注意。若能促成跨种族的「正义联盟」，其意义将超越一次普通的军事同盟，这将是旧世界数千年来未曾有过的壮举。
　　「必须立刻著手！」苏离下定决心。这将是一场艰巨的外交博弈，帝国皇帝、选帝侯们、矮人至高王、基斯里夫沙皇————各方势力盘根错节，利益诉求各不相同。但危机迫在眉睫，已经没有时间再犹豫和扯皮了。他必须利用好「先知」的身份和闪矛城大胜的余威，强势推动此事。
　　接著，他的目光扫过【东方龙廷的注视】和【永世神选的步伐—混沌之印】。
　　「飙龙妙影————震旦的支援————」苏离记下了这个名字。东方的龙廷帝国实力深不可测，若能获得他们的友谊乃至支援，对抗混沌的胜算将大大增加。但这需要他展现出足够的价值和潜力，让那位「狂飙烈风之主」认为值得投资。
　　而艾萨瓦·库尔凝聚【混沌之印】的消息，则像是一记警钟，提醒他危机正在加速成型。时间，已经不站在秩序这一边了。这更凸显了立刻组建联盟的紧迫性。
　　最后，他的视线落在【矮人宝库的警示】、【斯提尔领的丰饶之女】、【山脉伏击与鹰帜援手】以及【北境援军与元帅的宿命】这几条关乎具体行动的情报上。
　　矮人宝库和斯提尔领的丰饶之女，都是能够增强黑森领整体财富的重要情报，黑森领想要在接下来风起云涌的灭世危机中，在涉及整个旧世界的政治版图里占据重要地位和发挥影响力，就必须夯实自身，壮大自己的实力。
　　如果实力太低的话，就算有先知之名，发言也是人言轻微。
　　尤其是艾拉莉娅·维斯塔！
　　「晨曦女神的祝福————」苏离的手指无意识地在床单上轻轻敲击。粮食！永远是势力根基中最重要的一环。黑森领虽有珍珠麦等高产作物，但若能迎回这位身负神恩的丰饶之女，其带来的土地肥力提升、作物加速生长与风调雨顺的效果，将能确保领地的粮食安全提升到一个全新的高度。
　　这不仅意味著战争时期更稳固的后勤，更意味著在和平时期能养活更多人口，吸引更多流民，积累更雄厚的战争潜力。南方境粮仓——————这个目标极具诱惑力。
　　而拦截白狼骑士团和支援矮人则是他必须要解决的短期战术问题。
　　思考了片刻之后，苏离就穿上了衣服，走出房间，对希露德吩咐道：「去请我们的元帅过来，我要跟他一起共进早餐。」
　　晨曦透过彩绘玻璃，为圣矛庄园奢华的小餐厅镀上一层瑰丽的柔光。空气中弥漫著烤面包的焦香、肉桂与豆蔻等珍贵香料的暖意，以及果茶的清新芬芳。长长的桃花心木餐桌上铺著洁白的亚麻桌布，银质烛台与水晶杯盏交相辉映。
　　早餐的丰盛程度远超寻常。大银盘里堆叠著刚出炉、点缀著松露的松软白面包和小巧玲珑的黄油酥卷。盛在精致瓷碗里的，是用来自南方雨林的稀有香料慢炖的燕麦粥，旁边配著凝结如脂的奶油和琥珀色的森林蜂蜜。
　　主菜更是彰显著领主的气派：厚切的、用葡萄酒和百花蜂蜜腌制后烤制的牛肋排，外皮焦脆，肉质鲜嫩多汁；一整只塞满了栗子、香草和超凡鹿肉糜的巨大的烤馅饼，金黄的酥皮层层叠叠：还有用平底锅精心煎制的鸟蛋，每个都如同金色的太阳，边缘泛著诱人的焦黄。几碟腌渍的森林浆果和翡翠般的酸葡萄，恰到好处地解腻。
　　饮料除了浓郁的牛奶，还有一壶热气腾腾、用多种异域水果和香料熬煮的果茶，色泽瑰丽，香气馥郁。
　　苏离坐在主位，姿态从容。希露德与俄尔施泰因元帅分坐两侧，置身于这香气四溢的盛宴之中。
　　希露德依旧身著她那身便于行动的常服，腰背挺直，用餐动作优雅而精准，仿佛身处军营而非奢华宴席。俄尔施泰因元帅则穿著较为轻便的军装，脸上带著一丝大战后的疲惫，但眼神在享用这顿美餐后显得精神了不少。
　　三人安静地用餐，银质刀叉与精细瓷盘碰撞发出清脆的声响。俄尔施泰因吃得很快，在享用完一大份牛排和烤馅饼后，他便放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴角，目光沉稳地望向苏离：「领主大人，您召我前来共进早餐，想必是有要事相商吧。」
　　苏离也放下了手中盛著瑰丽果茶的水晶杯。他点了点头，首先问道：「献祭的仪式，准备得如何了？」
　　俄尔施泰因立刻坐直了身体，汇报导：「回禀大人，一切均已准备就绪。地点就定在天堂之矛基座正下方的圣地广场，那里是整个领地，乃至整个旧世界最接近神灵的位置，秩序之力最为浓郁。祭品方面，按照传统，我们准备了女神喜爱的、大量清晨采摘的野百合花束、纯度最高的金锭，以及——经过净化的、在昨日战斗中英勇牺牲的勇士的颅骨，以此彰显胜利与对邪恶的净化。」
　　他顿了顿，补充道：「此外，还有此战缴获的大量色孽军团战利品中，比如巫术道具、强大武器，作为额外的献礼。」
　　苏离静静地听著，直到俄尔施泰因汇报完毕，他才缓缓开口，语气平静却带著不容置疑的力量：「很好。再加上一件祭品一希露德的佩剑，传奇级武器·【烈阳野兽杀手】。」
　　话音落下，餐厅内出现了短暂的寂静。
　　希露德握著餐具的手微微一顿，随即迅速恢复自然。她甚至没有去看自己腰间的剑，只是抬起眼眸，迎向苏离的目光，清澈的眼中没有丝毫犹豫或质疑，只有全然的信任与支持。
　　她轻轻颔首，声音平稳：「是，大人。」
　　对她而言，领主苏离的意志高于一切。从多年前那个肮脏的奴隶市场，被他买下并赋予新生开始，到他不顾世俗眼光，倾力将她培养成骑士、女廷臣，乃至如今的黑森领高阶侍从总管，她的一切都是他给予的。她的忠诚早已超越了职责，融入了骨髓与灵魂，混杂著无尽的感激、忠诚与更深沉的亲密情感。无论苏离做出任何决定，她都会毫不犹豫地执行，哪怕代价是她标志性的的传奇佩剑。
　　俄尔施泰因元帅眼中闪过一丝难以掩饰的震惊。传奇级武器，对于任何势力都是战略级的存在，轻易不可损毁，更遑论献祭。但他看著苏离平静而深邃的眼神，又看了看希露德毫无动摇的神情，瞬间压下了心头的波澜。
　　他深知这位领主从不无的放矢，此举必有深意。他沉声应道：「遵命，大人。我会立刻安排，将希露德总管的佩剑列入核心祭品清单。」
　　苏离对他们的反应很满意，点了点头。交代完献祭之事，他话锋一转，将话题引向了接下来的军事安排。
　　「战前，希露德的战略部署很清晰，」苏离说道，「集中优势兵力，先解决西线的色孽威胁，再挥师北上，支援灰山王国，应对碎脊者」格鲁尔的巨魔入侵。如今，闪矛城之战已胜，是时候派出军队，前往灰山了。」
　　听到这里，俄尔施泰因立刻挺直了腰板，目光灼灼地望向苏离。按照常理，统帅如此重要的援军，最佳人选无疑是身为传奇骑士、拥有矮人传奇战甲、实力深不可测的高阶侍从总管希露德。由她领军，能最大程度确保胜利，甚至可能快速击溃巨魔主力。
　　然而，俄尔施泰因作为烈阳女神的神选骑士，智慧卓绝。他立刻意识到，如果领主属意希露德领军，就不会特意召他前来共进早餐，并在此时提及此事。他的心脏不由得加速跳动起来，一个可能性浮现在脑海。
　　苏离没有让他猜测太久，直接给出了答案：「希露德另有任务。白狼骑士团大团长碎颅者」埃里克·赫斯林，正押送著两件传奇装备前往马莱堡。希露德需要去接待」一下这位大团长，确保那两件装备不会落到不该拿的人手里。」
　　俄尔施泰因瞬间明了。马莱堡方向的博弈同样关键，甚至可能影响到黑森领在帝国内部的战略态势，派希露德这位最强战力前去，是理所应当的抉择。
　　那么，北上支援矮人的重任————
　　苏离的目光落在了俄尔施泰因身上，语气变得郑重起来：「俄尔施泰因，北上支援灰山王国，与卡德林国王并肩作战，对抗碎脊者」格鲁尔的重担，就交给你了。」
　　俄尔施泰因深吸一口气，眼中燃起战意与使命感：「必不辱命，领主大人！
　　」
　　苏离凝视著他，继续说道：「此行，风险与机遇并存。根据我得到的一些————启示，」他斟酌著用词：「你与巨魔的对抗，将是你命运的一个重要节点。碎脊者」格鲁尔的力量在混沌之风的加持下已达巅峰，你可能会在战场上，被迫与他进行一场决定士气的荣耀对决。」
　　苏离的声音低沉而清晰：「那将极其危险，你很可能————战死沙场。」
　　俄尔施泰因的脸色瞬间变得无比严肃，但他眼中没有恐惧，只有坚毅。他早已将生死置之度外。
　　「但是，」苏离话锋一转，眼中仿佛有光芒闪过，「高风险也意味著高回报。如果你能在那样的死斗中，凭借你的意志、武艺，或许还有烈阳的祝福，战胜甚至斩杀格鲁尔————那巨大的胜利荣耀和生死间的突破，将极大概率助你打破瓶颈，晋升为传奇级强者。」
　　餐厅内再次陷入寂静，只有窗外隐约传来的鸟鸣。俄尔施泰因的胸膛微微起伏，这个消息对他来说太过震撼。
　　传奇——那是无数骑士梦寐以求的境界，是质变的力量。而通往这条道路的试炼，竟如此清晰而残酷地摆在了他的面前。
　　他缓缓站起身，右手重重叩击左胸，向苏离行了一个最庄重的骑士礼，声音因激动而略显沙哑，却充满了不容置疑的决心：「感谢您的信任与告知，领主大人！这是我的命运，也是我渴望的挑战！为了黑森领的荣耀，为了烈阳的光辉，我，俄尔施泰因，必将全力以赴！」
　　>

第576章 烈阳女神四神器（为盟主曾经的落叶1加更一）
　　苏离微微颔首，对俄尔施泰因展现出的决然态度表示赞许。他端起水晶杯，轻呷一口温热的果茶，继续细致地铺排此次北征的军事部署，声音沉稳而清晰：「你身为黑森领的元帅，统率我军主力北上支援我们的矮人盟友灰山王国，于情于理，于名义上都是最合适的选择。」他首先肯定了俄尔施泰因的统帅地位。
　　「考虑到北方的战局特点，你可以带上绯红龙·莫尔卡娜一同前往。」苏离的目光似乎穿透墙壁，看到了那位桀骜不驯又放荡不羁的龙女，「她与灰山王国，与矮人一族渊源颇深，她的存在本身就能提振矮人士气。更重要的是，她麾下亲自训练和维持的那支紫晶铁甲军」，装备精良，火力强大，正适合对付皮糙肉厚的巨魔。」
　　他略作停顿，给出了具体的兵力配置：「此次北上，我将拨给你一万名精锐。其中包括擅长突击与侧翼包抄的赤夜骑士团，以及作为破阵尖刀的神怒之锤战熊骑士团。此外，我们领地内由矮人同胞组成的军队也将是此战主力一一碎铁勇士们将构成坚不可摧的防线，雷鸣火枪手将在中距离提供毁灭性的火力支援。」
　　苏离特别强调了一点：「尤其要注意，军中配备了巨魔之锤」的碎铁勇士中队，必须妥善运用。这些特制的火焰喷射器，是矮人工程师智慧的结晶，喷射出的粘稠烈焰足以持续灼烧巨魔那强大的再生能力，堪称巨魔克星。在关键战役中，他们将是决定胜负的重要力量。」
　　俄尔施泰因认真聆听著，将这些关键信息牢牢刻印在脑海中。一支由精锐骑士、矮人重步兵和特种火焰部队组成的混合军团，针对性极强，足以应对巨魔军团的各种挑战。
　　「当然，」苏离话锋一转，考虑到了更深层次的象征意义与高端战力平衡，「除了规模庞大的主力军团，我们也需要派遣一位足够分量的强者随行，以彰显黑森领对此次支援行动的重视，以及对卡德林·铁誓国王的尊重。」
　　他的目光变得深邃：「我打算让永恒之光骑士团跟随你一同北上。大团长布拉德利阁下，是声名在外的传奇级骑士，由他率领麾下骑士助战，既能极大增强我方的突击能力和对抗混沌腐蚀的韧性，也能向矮人盟友乃至整个旧世界表明，我们派出的不仅是军队，更是最坚定的友谊与最顶尖的战力。」
　　听到这里，俄尔施泰因微微点头，脸上露出了由衷的赞许之色。他沉声回应道：「领主大人考虑周全。有布拉德利团长这位传奇强者压阵，不仅能稳定军心，更能有效牵制甚至斩首巨魔军中的强大个体，比如碎脊者」格鲁尔麾下可能存在的其他强大头目。如此安排，我军在北方的行动将更有把握，也能让卡德林国王感受到我们最诚挚的同盟之义。」
　　他仿佛已经看到了那支汇聚了人类骑士、矮人战士、巨龙与传奇强者的雄壮军队，在灰山王国的边境线上，与巨魔大军展开决定命运的一战。
　　苏离看著俄尔施泰因眼中燃起的熊熊战意与清晰思路，知道这位元帅已经完全理解并接纳了自己的部署。他放下茶杯，最后叮嘱道：「具体的行军路线、后勤补给以及与卡德林国王的联络事宜，就由你全权负责，与省务院协调进行。记住，俄尔施泰因，你不仅带著黑森领的友谊与钢刀前往北方，也带著属于你自己的命运。愿烈阳指引你的道路，赐予你胜利与————突破的契机。」
　　俄尔施泰因再次挺直身躯，右手叩胸，行了一个无可挑剔的军礼，声音铿锵有力：「定不负领主大人重托！胜利，属于黑森领，属于烈阳！」
　　「很好。」苏离对俄尔施泰因的决心表示认可，随即话锋一转，引入了更宏大的图景，「不过，你此行的使命，并不仅限于军事支援。」
　　他目光沉静地看向俄尔施泰因：「外交大臣哈茨克林将与你同行。他肩负著一项至关重要的任务一将灭世危机已然降临，永世神选艾萨瓦·库尔已然崛起的确切消息，以及我们黑森领关于组建旧世界秩序联盟以应对这场浩劫的倡议，正式而郑重地传递给卡德林·铁誓国王，并寻求他的支持。」
　　苏离的声音不高，却带著非常坚定的自信：「混沌的威胁是针对所有秩序生灵的。黑森领不能，也不会坐视不理。我们必须勇敢地站出来，承担起与我们实力相匹配的责任，将这个警告与呼吁，传递到所有秩序势力的耳中。」
　　他进一步阐述其战略意义：「灰山王国是我们最坚实可靠的盟友，卡德林国王的态度至关重要。赢得他的支持，将为我们的联盟倡议奠定第一块，也是最坚固的基石。若能得到矮人至高王陛下的认可，其分量更是无可估量。」
　　苏离的眼中仿佛映照著未来可能的盛景，语气带著一种深远的考量：「想像一下，俄尔施泰因，如果有一天，帝国的皇帝、矮人的至高王、精灵的至高大法师、基斯里夫的沙皇，乃至遥远震旦的龙子，都应我们之邀，齐聚于这座刚刚赢得辉煌胜利、矗立著天堂之矛的闪矛城————那将不仅仅是秩序力量空前团结的象征，更是我们黑森领无上的荣耀与胜利。」
　　他顿了顿，点明了其中的核心利益：「能够发起并举办如此规格的联盟会议，本身就意味著我们获得了旧世界主要势力的认可，占据了道义与战略的制高点。届时，闪矛城将不再仅仅是一座边境亲王领的军事重镇或圣地，它将一跃成为整个旧世界秩序阵营的政治与外交中心之一，其地位将变得无与伦比。这甚至可能促使它进一步发展，成为旧世界最重要的信仰之城，吸引来自四面八方的朝圣者、学者与战士。」
　　俄尔施泰因瞳孔微缩，呼吸都为之一滞。「永世神选————艾萨瓦·库尔————
　　灭世危机————」这几个词汇如同沉重的战锤，狠狠砸在他的心头。
　　他原以为北上支援矮人，是又一场规模较大、对抗混沌爪牙的边境战争，如同黑森领多年来经历的许多次一样。
　　然而，领主大人此刻揭示的，却是笼罩整个旧世界的、真正的终末阴影。这远非一城一地的得失，而是关乎所有秩序种族存亡的浩劫。一股前所未有的沉重压力与强烈危机感瞬间攫住了他，让他清晰无比的意识到，未来的每一战，都可能是在为文明的存续而搏杀。
　　震撼过后，俄尔施泰因的目光不由自主地再次投向苏离。他看著这位年轻的领主，听著那将帝国皇帝、矮人至高王、精灵大法师、基斯里夫沙皇乃至震旦龙子都囊括在内的宏伟联盟构想，心中涌起一股难以言喻的敬佩，甚至是一丝豁然开朗般的明悟。
　　他忽然明白了，为何像希露德大人、像他自己、像领地内那么多能人志士，都愿意汇聚在领主大人的旗帜下，矢志不渝。
　　在这混乱的世道，太多的领主、选帝侯，想的不过是割据一方，守住自己的领土与权柄，在混沌与绿皮的威胁下苟延残喘。
　　他们忙于内斗，计较著眼前的得失，甚至连整合帝国内部的力量都显得困难重重，更遑论放眼整个旧世界，去构想一个团结所有秩序种族的庞大联盟。
　　但苏离大人不同。从他最初在黑森堡起步，实力远不如现在强大时，其目光就从未局限于边境亲王领这一隅之地。他建设、他联盟、他谋划，每一步都带著常人难以企及的远见和————鲸吞天下的气魄。他不是在被动防御，而是在主动塑造未来，试图将分散的秩序力量拧成一股绳，去直面那注定的毁灭风暴。
　　俄尔施泰因一股热流在胸中涌动，「对抗席卷世界的黑暗，需要的正是领主大人这样的心胸与格局啊！」若没有这等高屋建领的视野和将整个旧世界视为棋盘的野心，又如何能凝聚起足以抗衡永世神选的力量？仅仅满足于偏安一隅，最终只会被混沌的狂潮各个击破，化为历史的尘埃。
　　这一刻，他北上支援矮人的使命，在他心中有了全新的、更沉重的分量。
　　这不再仅仅是一次军事行动，更是构建那座足以抵御终末之灾的「秩序长城」的第一块基石。
　　他深吸一口气，将所有的震撼与感悟压下，化为更坚定的决心，再次向苏离行礼，声音沉稳如山：「属下明白了。此行，必不负大人所托！」
　　苏离见俄尔施泰因神色肃穆沉重，仿佛肩扛了整个旧世界的命运，不由得轻笑一声，摆了摆手，语气变得轻松而充满自信：「我的元帅，放轻松些，不必给自己施加如此重压。终末危机的风暴真正席卷至此，或许还需数年，甚至数十年的光阴。永世神选在北方废土积蓄力量的同时，我们黑森领，同样在以更快的速度壮大。」
　　他身体微微前倾，眼中闪烁著锐利的光芒，仿佛已经看到了未来的画卷：「他在获取他的第一件神器·混沌赐福，而我们，同样可能马上获得属于我们领地的第一件神器。」
　　「神器」二字如同惊雷，在安静的餐厅内炸响。
　　一直静坐旁听，姿态英挺的希露德，此刻也猛地睁大了那双清澈而锐利的眼眸，一眨不眨地紧紧盯著苏离，连呼吸都在瞬间屏住。她那总是冷静自持的脸上，罕见地浮现出难以置信的震撼。
　　神器！
　　那可是旧世界传说中至高无上的武装，是凡世力量所能抵达的极致巅峰，是连神灵都视若珍宝的瑰宝！其威能足以撼动山河，扭转战局，甚至承载部分神祇的权柄。每一件神器的出世，都伴随著史诗与传奇。在旧世界漫长的历史中，流传于世的神器屈指可数，任何一件都足以作为一个强大帝国或古老教派的镇国之宝。
　　其意义，远非传奇装备所能比拟。传奇装备尚可由凡间大师呕心沥血锻造，或是在漫长岁月中汲取能量而成。但神器，其诞生往往与神灵的直接干预、世界本源的碎片或是难以复制的奇迹紧密相连。可以说，若是一位凡俗存在能获得一件神器，那几乎等同于某位神灵自愿分割了自身的一部分力量赐予他！
　　苏离看著两位得力干将那难以掩饰的震惊，继续用带著鼓舞的语气描绘未来：「想想看，等到那位永世神选好不容易整合了混乱的北方部落，带著他的混沌大军南下时，他会看到什么？」
　　「他会看到，我们的天空被成建制的、遮天蔽日的矮人雷霆飞艇舰队所覆盖，投下的阴影足以让恶魔窒息；我们的平原上，漫山遍野的重装骑士、怪兽骑兵如同钢铁洪流，马蹄声能震碎敌人的肝胆；我们的城墙上，密布著矮人工程师打造的、如同森林般密集的毁灭性炮口————而届时，若我们再掌握著一件真正的神器————」
　　苏离没有再说下去，但那未尽之语中的强大自信与光明前景，已经让俄尔施泰因和希露德心潮澎湃。
　　俄尔施泰因从震撼中回过神来，重重地点头，眼中的沉重被炽热的战意与期待所取代。他抓住了苏离话语中的关键，声音因激动而略微提高：「领主大人，您是说————我们可能获得————第一件神器？」他需要再次确认这个惊人的消息。
　　苏离迎著他和希露德灼灼的目光，肯定地点了点头，语气沉稳而笃定：「是的，一件真正的神器。而且，或许就在今天。」
　　希露德依旧屏著呼吸，那双凝视著苏离的眼眸中，光芒剧烈闪动。她深知一件神器意味著什么—那不仅是无与伦比的力量，更是神灵眷顾的终极体现，是足以奠定一个时代格局的战略威慑。如果领主大人真的能获得一件神器————她几乎不敢想像那将对黑森领，对整个秩序阵营带来何等巨大的影响。
　　餐厅内陷入了短暂的寂静，只有窗外隐约的鸟鸣和三人略显急促的呼吸声。
　　一股混合著极度震惊、无限期待与昂扬斗志的情绪，在空气中无声地弥漫开来。
　　苏离在两人震撼的目光中站起身，打破了这短暂的寂静。他理了理衣袍，语气恢复了平日的从容，仿佛刚才提及神器不过是谈论一件寻常的装备。
　　「好了，震惊留到以后。现在，随我去参加今天的献祭仪式吧。」
　　希露德和俄尔施泰因立刻从座椅上站起，紧随其后。然而，他们的心潮远未平息。苏离话语中「或许就在今天」这几个字，如同烙印般刻在他们脑海中。
　　如果说今天就有可能获得一件神器，那么其来源，几乎不言而喻一只可能来自即将接受献祭的烈阳女神！
　　希露德快步跟上苏离，目光不由自主地再次落在那挺拔的背影上，心中掀起了比刚才听闻神器时更为汹涌的波澜。女神会心甘情愿地将自身使用的、象征著其权柄与力量的神器之一，交给一位凡俗的领主？哪怕他是她最强大的神选骑士，这也太过惊世骇俗！每一件神器都与神祇自身紧密相连，是其力量的重要延伸，绝非可以轻易赐予之物。
　　「我的主人————您究竟还要创造多少奇迹————」她在心中无声地低语，那双向来冷静坚定的眼眸中，此刻充满了难以言喻的崇敬与一丝恍惚。追随苏离至今，她见证了太多不可能变为可能，但涉及到神灵直接赐下自身使用的神器，这已然超越了她对「传奇」的认知范畴。
　　一旁的俄尔施泰因也迅速想通了关键，他的呼吸不由得再次加重。作为烈阳女神虔诚的信徒和神选骑士，他对教会典籍中关于女神武装的记载更为熟悉。他一边紧跟著苏离的步伐，一边在脑海中飞速回忆并梳理著那些神圣而模糊的记载，声音带著压抑不住的激动，低声对身旁的希露德说道：「希露德大人————据我所知的教会典籍，吾主，战争与策略之神薇尔莉特，其所执掌的神器屈指可数，每一件都拥有强大无比的威能。」他吞咽了一下，继续列举，语气充满了敬畏：「典籍中曾隐约提及【烈阳裁决者战甲】。典籍说，它由被束缚的烈日核心碎片打造，甲胄上的每一片金属都流淌著液态的光。穿戴者几乎可以无视凡世绝大多数的物理与魔法伤害，更能随心所欲地引导最为纯粹、足以焚尽一切邪恶与不洁的烈阳神火，其本身便是移动的神罚。」
　　「其次是【破晓之矛】。传说这柄长矛是女神用以划破永夜、带来黎明的利器。当其被投掷而出时，矛身将进发出比正午阳光更炽烈百万倍的光芒，这光芒能够贯穿任何形式的黑暗、幻象与混沌屏障，其所触及之处的污秽将被彻底净化、蒸发，仿佛从未存在过。」
　　「第三件是【烈阳战争圣典】。它象征著女神的战略神职，传说，这部圣典汇集了女神在无数纪元中观察、搜集并提炼的，来自人间万族所有卓绝兵法与战争智慧的精髓。」
　　「据说，任何被允许阅读此书之人，哪怕只是个不识字的马夫，都能在合上书本的瞬间通晓所有的骑兵战术、阵型变换与破敌良策。他会自然而然地懂得如何最有效地调度骑士，如何在冲锋中保持阵型，如何在混战中寻找胜机一就如同被吾主亲手点拨过一般。」
　　「根据教会最古老的颂诗记载，在遥远的神话时代，女神薇尔莉特曾以化身行走凡间，她手持这部圣典，亲自挑选并教导了最初的一批追随者。正是凭借圣典中无穷的智慧，她在短时间内培育出了一支战技精湛、兵法超群的骑士队伍，并带领他们创下了十二场关键战役全胜的无上战绩，奠定了信仰的基石。可以说，这部圣典本身，便是最卓越的骑士导师，是传承战争神力的不朽载体。」
　　说到这里，俄尔施泰因的声音变得更加低沉而充满一种奇异的向往：「最后一件，也是最为特殊的一件一【永恒战策沙盘】。它并非用于直接战斗的武器，而是女神为其最忠诚、最富谋略的追随者准备的————永恒归宿与至高奖赏的一部分。」
　　他眼中闪烁著对神圣典籍记载的向往：「众所周知，吾主为那些生前赢得了荣誉的忠实信徒准备了特殊的死后世界。在那里，灵魂将依据其生前的业绩与阶位得以区分。那些杰出的指挥官们，他们的灵魂将聚集在宏伟的光辉大厅之中，而【永恒战策沙盘】便矗立其间。」
　　「那沙盘巨大无比，其上能够呈现出任何已知或推演出的战场地形，并且伴随著无数栩栩如生的、代表各兵种的迷你模型。逝去的指挥官们可以在此永无止境地研究、推演、讨论战术，甚至相互对抗。而生前是士兵的灵魂，则会化为沙盘上的战士」，加入这场永恒的战术博弈。」
　　他的语气带著一种庄严的韵律：「在一场沙盘推演中幸存」下来的灵魂，或许能获得晋升，与指挥官们并列；而即便战死」，也并非真正的消亡，只是暂时退出当前的推演，他们可以在旁观摩、研讨，或加入另一场战役」。当一场推演结束，指挥官们会互相探讨过程中的得失，其他灵魂则休整以待下一次征召」。对于这些将毕生奉献给战争艺术的灵魂而言，这永恒的军队、永恒的战局、以及对完美战术永无止境的追求，便是无上的愉悦与至高的荣耀———
　　切，都是为了锤炼出那理论上完美无瑕的军队与战策。这【永恒战策沙盘】，便是这神圣「游戏」的核心与载体。」
　　他每说出一件神器的名字，眼神就更亮一分，同时也更加感到难以置信。这些都是在教会传说中都笼罩著层层迷雾、近乎神话的概念，任何一件流落凡世，都足以引起整个旧世界的震动。而今天，领主大人竟有可能获得其中之一？
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了同样的震撼与无比强烈的期待。他们不再言语，只是更加坚定地跟随著苏离的脚步，走向那座矗立著天堂之矛的圣地广场。无论即将发生什么，他们都明白，自己正在见证的，很可能是一个历史性的时刻。

第577章 神器·【烈阳战争圣典】
　　苏离、希露德与俄尔施泰因一行人离开圣矛庄园，就径直抵达了天堂之矛基座正下方的圣地广场。这里早已被肃穆的气氛所笼罩。巨大的基座投下庄严的阴影，广场地面由打磨光滑的白石铺就，上面铭刻著繁复的帝国圣徽与古老的祈愿符文。
　　烈阳教会的荣恩牧首身著最隆重的祭袍，手持镶嵌著巨大太阳石的权杖，早已等候在祭坛前。祭坛位于基座正前方，由纯净的白色大理石砌成，上面已经整齐地摆放著初步准备的祭品：大捆清晨采摘、沾著露珠的洁白野百合，散发著自然的芬芳；垒放整齐、闪烁著诱人光泽的高纯度金锭；以及经过神圣仪轨净化、
　　象征著人类纯净的阵亡勇士颅骨，它们被安放在天鹅绒垫上，表情安详，仿佛只是沉睡。
　　周围，黑森领的高层将领、各大骑士团的代表、闪矛城仲裁庭的重要成员以及自发前来观礼的虔诚信徒们，井然有序地肃立著，自光汇聚于祭坛，充满了期待与敬畏。
　　荣恩牧首看到苏离到来，微微躬身致意，随即面向祭坛，高举权杖，开始用古老而洪亮的音节吟唱起献给烈阳女神的赞美诗与祈愿文。庄严肃穆的吟唱声在广场上回荡，与天堂之矛散发的温和秩序之力产生共鸣，仿佛连空气都变得粘稠而神圣。
　　仪式按部就班地进行。荣恩牧首首先将野百合花束捧起，置于祭坛中央的凹槽，花瓣在无形的力量下微微颤动，散发出更加浓郁的香气。随后，他将金锭逐一投入凹槽旁燃起的、由纯粹信仰之力点燃的金色火焰中，金锭迅速熔化，化作流淌的金色液体，被火焰吞噬，象征著将世俗的财富奉献于神前。最后，他郑重地捧起那些净化过的颅骨，以最虔诚的姿态，将它们轻轻放入火焰。
　　每一次献祭，祭坛上方的空气都会产生一丝微不可查的涟漪，仿佛有目光垂落。按照以往的经验，如此规模和诚意的献祭，尤其是伴随著对色孽军团的辉煌胜利，女神早已该降下清晰可见的神恩，或是温暖的光辉，或是增强的祝福，至少也会有神谕般的低语在主持祭祀的荣恩心中响起。
　　然而，这一次，祭坛上空除了那固有的、来自天堂之矛的秩序力场，没有任何额外的异象产生。女神的神恩，仿佛石沉大海，没有激起半点涟漪。
　　荣恩牧首吟唱完一段冗长的祷文，期待地停顿下来，仰头望天，眉头微微蹙起。广场上的人群也开始出现细微的骚动，低低的议论声如同蚊蚋般响起。人们面面相觑，眼中充满了困惑与不解。
　　「怎么回事？女神没有回应？」
　　「如此盛大的献祭，还是在圣地核心————不应该啊！」
　　「难道女神觉得，击败一位色虐传奇大魔，是不值得凯旋昭告的事情？」
　　各种猜测在人群中流传，但没有任何人怀疑黑森领失去了女神的恩宠—苏离伯爵可是烈阳女神在凡世公认的神选，是烈阳教会的世俗选举人，某种意义上就是女神意志的人间执行者！这绝无可能。
　　荣恩牧首的额角渗出了细密的汗珠，他再次提高了吟唱的音调，更加卖力地赞美女神的荣光，叙述黑森领在闪矛城取得的辉煌胜利，强调对混沌的净化与秩序的捍卫————然而，祭坛上空依旧一片寂静，只有天堂之矛永恒散发的微光。
　　俄尔施泰因忍不住看向苏离，低声道：「大人，这————」
　　希露德也投来询问的目光，她的手不自觉地按在了腰间的剑柄上，虽然那柄剑即将被献祭，但此刻它依旧是她身体的一部分。
　　苏离面色平静，心中却暗自咬牙。他有情报系统兜底，比任何人都笃定这次献祭必将获得丰厚的回报。
　　女神此刻的「沉默」，绝非无视或不满，分明就是故意的！是在报复昨晚在那光铸殿堂中，他那些「亵渎」的言行，好让他此刻在众目睽睽之下忐忑不安，挫一挫他的「锐气」。
　　「跟我玩这套。」苏离在心中冷哼：「下次遇到，我还敢！」
　　就在荣恩牧首因长时间的沉默而有些手足无措，吟唱声都带上了一丝不易察觉的惶惑时，苏离淡淡地挥了挥手，声音清晰地传入荣恩耳中：「继续。」
　　他的语气平淡，却带著从容的自信。「按计划进行，我倒要看看，她能矜持」到几时。」
　　荣恩牧首得到指令，深吸一口气，强行压下心中的不安，将仪式推进到下一个，也是苏离特别叮嘱的核心环节。他转向希露德，微微颔首。
　　希露德没有任何犹豫，上前一步，干脆利落地解下了腰间的佩剑一一那柄伴随她征战四方，斩杀了无数强敌，刚刚还饮过色孽神选之血的传奇级长剑【烈阳野兽杀手】。
　　剑身依旧流淌著淡淡的金光，即便最敏锐的感知者，也很难察觉到其中隐藏的恶魔。
　　希露德双手平举长剑，如同献上最珍贵的瑰宝，将其郑重地放在了荣恩牧首手中。同时将一张苏离亲手写的祭词交到了他手上，说道：「按照这个念。」
　　荣恩牧首感受著长剑的绝世光华，脸色更加凝重。他高举长剑，面向祭坛，用尽全身的力气，声音带著一种破釜沉舟般的决绝，高声吟诵：「至高的烈阳女神，战争与策略之主，秩序星穹的永恒明灯！
　　您卑微的仆人，借胜利之余晖，在此圣矛之下，献上此剑一此刃曾饮魔血，其光曾裂暗空。
　　今其内核，囚禁著一缕不灭的狂乱之魂，乃色孽神选欢愉王子」萨索斯最后的癫狂印记，是其诡诈与堕落的终极体现。
　　吾等凡俗之力，难驯此等悖逆秩序之邪物，唯奉于您的神座之前，求以无上神威，将其彻底净化、归返本源。
　　尤记此前，于神圣感应之中，得以与您论及永世神选之秘辛，关乎世界存亡之预警。
　　彼时箴言，刻骨铭心，不敢或忘，亦深知此等隐秘，牵涉甚广，非比寻常。
　　故今日奉上此魂此刃，非仅为彰胜利之功，亦怀一份深切祈愿：
　　唯愿您降下足够厚重」之神恩，以无上光辉覆盖」过往诸言，缄封此身，免使凡俗之耳，惊闻不应窥探之秘。
　　唯有如此，方能使秩序之基石更为稳固，使凡世之信仰，不至因些许出格」之谈而蒙尘。
　　恳请您垂鉴此心，以您之智慧与威能，赐下足以慰藉」与安抚」此身此心之厚赏，令吾等能更专心地为您之伟业而战，而无后顾之忧。
　　愿您的光辉，永耀我等前行之路，涤尽一切阴霾与————隐忧。」」
　　随著他的话音，他将【烈阳野兽杀手】猛地投入了那燃烧著金色火焰的祭坛凹槽！
　　「轰！！！！！」
　　就在剑身触及金色火焰的刹那，异变陡生！
　　那一直沉寂的祭坛，仿佛被投入了一颗太阳！一道无法形容其辉煌与璀璨的金色光柱，猛地从祭坛中心冲天而起，瞬间贯通了天地！整个闪矛城，乃至更遥远的平原，都被这突如其来的神圣光芒所笼罩，白昼在这一刻仿佛失去了意义！
　　天空中的云层被驱散，仿佛有无数天国修女的虚影在光柱周围盘旋、吟唱。
　　磅礴如海、温暖如春却又带著无上威严的神圣力量如同实质般倾泻而下，笼罩了整个圣地广场！所有人都感到一股发自灵魂的颤栗与敬畏，不由自主地想要跪伏下去。
　　先前所有的猜测、不安、困惑，在这煌煌神威面前，瞬间烟消云散！
　　女神并非没有回应，她只是在酝酿著一场格外恢宏的神恩赐福！一位传奇级色孽神选的核心恶魔灵魂碎片，以及一柄承载著其诡诈的传奇武器，这份祭品的分量，显然远超之前的百合、黄金与勇士颅骨！
　　在无数道震撼目光的注视下，那贯通天地的金色光柱中央，一点更加凝练、
　　仿佛蕴含著无限智慧与战争本源的光芒缓缓凝聚、沉降。
　　最终，光芒收敛，化作一本厚重无比、封面由某种暗金色金属与古老星木制成的巨书，静静地悬浮在祭坛上空。
　　书的封面中央，烙印著一个无比繁复、不断流转著金红色光辉的烈阳圣徽，圣徽周围是无数细密如星辰、仿佛自行游动的战争符文与阵型图谱。仅仅是注视著它，就让人仿佛听到了战场上的号角与呐喊，看到了无数兵种调动、阵型变幻的玄奥轨迹。
　　无需任何言语，一个充满威严与欣慰的神念，如同温暖的潮水，瞬间掠过在场每一个虔诚信徒的心头，尤其是清晰地回荡在苏离和荣恩牧首的意识中：「善。汝等净化混沌，捍卫秩序之功，吾已见证。此物予汝，善用之，以堵悠悠众口！」
　　神念消散，那本巨大的书籍缓缓落下，最终悬浮在苏离面前。
　　苏离伸出手，触摸著那冰冷却又仿佛有生命般微微发热的封面。一行由纯粹光芒构成的古老文字，在封面上缓缓浮现一【烈阳战争圣典】。
　　神器，就此降世！
　　整个圣地广场陷入了一种近乎凝固的死寂。
　　随即，这股死寂被更汹涌的浪潮打破！
　　「神————神器！」一名身经百战的烈阳教会神选骑士率先失声惊呼，他指著那本圣典，手指因激动而剧烈颤抖，声音扭曲得几乎变了调，「是【烈阳战争圣典】！吾主————吾主执掌的圣物之一！」
　　这一声如同惊雷，炸醒了所有被神威震慑的灵魂。
　　人群瞬间沸腾了！尤其是那些烈阳女神教会的骑士、牧师和虔诚信徒们，他们的反应最为激烈，几乎无法自持。
　　「女神在上！我————我看到了什么？！」
　　「是圣典！真的是圣典！和炽阳主神殿壁画上描绘的一模一样！不，比壁画更加————更加真实，更加强大！」
　　「传说中————传说中记载，女神便是手持此圣典，在神话时代教导最初的圣徒，奠定战争之道————它，它竟然降临凡世了？！」
　　无数道目光死死地盯住那本悬浮的圣典，充满了极致的震撼、狂热的崇拜，以及一种近乎梦呓般的难以置信。对他们而言，【烈阳战争圣典】并非陌生的名字，它是教会典籍中反复提及的圣物，是无数宗教壁画和雕塑中，烈阳女神薇尔莉特形象不可或缺的一部分一通常被她庄严地持于手中，或是悬浮在其身侧，象征著其战争与策略的神职。
　　那曾是遥不可及的信仰符号，是只存在于神话传说和艺术描绘中的神圣意象。而此刻，这神话映照进了现实！那本只应在天国、应由女神亲自执掌的圣物，竟然穿透了神凡之隔，真切地出现在了他们的领主，苏离伯爵的面前！
　　这已经不是简单的神恩赐福了，这近乎是————神权的分享！是女神将自己权柄的一部分，具现化为实物，交给了她在凡世的代言人！
　　「女神将她自己的神器————交给了伯爵大人！」一名高阶牧师喃喃自语，脸上充满了宗教性的狂喜与茫然，「这————这是何等的恩宠！何等的信任！」
　　双尾彗星之怒骑士团的骑士们，虽然信仰的是人皇瑞德玛，此刻也为之动容。团长阿德里安紧握著剑柄，看著那本散发著浩瀚战争气息的圣典，眼中充满了对强大力量的敬畏，以及对苏离地位的重新评估。能获得一位主神如此程度的青睐，这位边境亲王的实力与潜力，远超他最初的想像。
　　闪矛城仲裁庭的成员、各地的富商、行会代表们，更是瞠目结舌。他们或许对神学教义了解不深，但他们懂得权力的象征！一件属于神祇本人的神器降临，并被赐予世俗的统治者，这其中蕴含的政治意义和力量宣示，不言而喻。黑森领，以及它的统治者苏离伯爵，其地位将因这件神器的降临而发生质的飞跃！
　　俄尔施泰因元帅屏住了呼吸，他回想起早餐时领主大人那笃定的语气，此刻才真正明白那份自信源于何处。他看著那本【烈阳战争圣典】，又看向前方苏离挺拔的背影，一股难以言喻的激动与自豪感充斥胸臆。追随这样的主君，见证这样的神迹，正是他身为骑士的无上荣光！
　　希露德静静地看著这一切，她那总是清冷的眼眸中，此刻也荡漾著剧烈的波澜。她见证了神器降临的整个过程，更清楚这背后意味著什么。她看著苏离伸手触摸那圣典的封面，心中只有一个念头在回荡：「我的主人————您做到了。」
　　在无数道混杂著震撼、狂热、敬畏、难以置信的目光聚焦下，苏离的手，稳稳地握住了【烈阳战争圣典】的封面。
　　就在苏离的手接触【烈阳战争圣典】封面的刹那，圣典仿佛被唤醒，书页无风自动，发出如同金铁交鸣般的哗啦声响。无数细小的、由光芒构成的符文从书页中流淌而出，如同有生命的溪流，环绕著苏离飞舞，最终缓缓融入他的身体，与他体内本就充盈的烈阳神力水乳交融。
　　一段远比俄尔施泰因所述更为清晰、具体，并且仿佛是为黑森领量身定制的信息，直接烙印在他的意识深处，如同女神在他耳边低语：
　　首先，是如同神圣赐福般的战略加持。当苏离手持这本圣典，或者将其置于炽阳圣殿时，一种无形的、磅礴的战争律动便会以他为中心扩散开来，覆盖到整个领地。所有宣誓效忠于他、内心认可黑森领统治的骑士与战士，都能感受到这股力量的加持。他们的武器会自然而然地蒙上一层淡金色的、灼热的烈阳神火，对邪恶与混沌生物造成额外的神圣伤害；
　　他们的冲锋将更具毁灭性，仿佛承载著整个秩序的重量；他们施展的与战斗相关的神术（尤其是烈阳神术）将更加稳定、威力倍增。这并非强行提升个体的绝对力量，而是将整个军团凝聚成了一个更加高效、更加致命的战争整体，如同被赋予了统一的战争祝福。
　　其次，是洞悉战场的绝对理性。当苏离在战阵之中，郑重地翻开圣典的书页时，他的意识便会以一种超越凡俗的方式与整个战场连接。敌我双方每一个单位的动向、阵型的薄弱之处、地形的优劣利用、乃至士气的高低起伏，都会以一种近乎「可视化」的形态，清晰地映射在他的脑海之中。
　　这并非预知未来，而是基于无穷战争智慧与当前信息的极致推演。
　　在这种状态下，苏离的思维将剔除了所有犹豫与情感干扰，只剩下最纯粹、
　　最理性的战术与战略判断。伏击、诡计、兵力调动————在圣典的照耀下几乎无所遁形。只要他麾下军队的实力与敌人处于同一层面，甚至略处下风，他都能凭借这绝对的战场洞察力，找到致胜之道，将胜利牢牢握在手中。
　　可以说，手持圣典的苏离，在战场上已然立于不败之地，成为了真正意义上的「当世军神」。
　　女神将此等神器赐下，显然是为了应对那注定的终末之战，她已不惜投入重注，而苏离需要做的，便是将黑森领的军队打造成足以匹配这份智慧与祝福的、
　　旧世界最强大的钢铁洪流。
　　最后，也是俄尔施泰因最尊崇的神力，便是对骑士本身的塑造之力。正如俄尔施泰因所言，任何被苏离允许阅读圣典的骑士（通常需要具备相当的潜力与忠诚），都能在阅读过程中，被圣典中蕴含的浩瀚战争知识与烈阳神力所洗礼。
　　他们将在极短时间内，洞悉烈阳女神关于战争的所有教义精髓，掌握远超其当前水平的兵法韬略，并且有极大概率直接突破瓶颈，晋升为神选级骑士！这等于是在批量制造忠诚的高阶指挥官与顶级战力。
　　当然，理所应当的，此等逆天之力，必有其严苛的限制。圣典塑造神选骑士的能力，并非可以无限使用。它需要积蓄能量，或者说，需要回应足够分量的「战争贡献」与「秩序胜利」。
　　每一次辉煌的战役，每一次对混沌、对绿皮、对一切秩序之敌的毁灭性打击，其胜利本身所蕴含的「荣耀」与「秩序共鸣」，都会被圣典汲取、储存，转化为一种内在的、闪耀著金红色泽的「荣耀点数」。唯有积累足够的荣耀点数，圣典方能进行那将凡俗骑士擢升为神选的神圣仪式。
　　一场边境小规模的剿匪，或许只能带来微不足道的一丝微光；而一场决定行省命运的大会战，则能点亮一小片符文。至于像昨日那般，在圣地之前，正面击溃一位传奇级色孽神选统帅的万人大军，并将其核心邪魔灵魂彻底净化献祭————
　　这等辉煌胜利所蕴含的「荣耀」，其分量之重，堪称收获丰厚！
　　苏离清晰地感知到，此刻，在他手中的【烈阳战争圣典】深处，那由昨日辉煌胜利所灌注的磅礴能量，正如同熔融的金色岩浆般汹涌澎湃，散发出令人心悸的光与热。这股力量是如此庞大，如此纯净，以至于圣典本身都在微微嗡鸣，仿佛迫不及待地想要履行其塑造神圣的职责。
　　这分量，足以支撑圣典进行整整五次神圣的擢升仪式！
　　这意味著，苏离现在，立刻，就可以指定五名对他绝对忠诚、且本身已达瓶颈的资深骑士，让他们翻阅圣典，接受那战争智慧与神圣力量的灌注，将他们批量塑造为五名强大的神选骑士！
　　五名神选骑士！
　　这绝非寻常势力所能企及的力量。要知道很多帝国伯爵领，比如苏离父亲的紫荆堡，所拥有的伯爵也不过他父亲一人而已。而苏离，仅仅凭借一场关键胜利的余晖，便能在顷刻间，为黑森领增添五位神选级的顶尖战力！
　　这无疑将极大地增强黑森领高端武力的厚度，无论是充实各骑士团的领导层，还是组建更精锐的核心卫队，亦或是派往关键地区独当一面，都有著不可估量的战略价值。
　　昨日洒下的热血与赢得的荣耀，今日便已结出了如此丰硕的果实。这，便是【烈阳战争圣典】的伟力，也是烈阳女神对忠诚与胜利者的慷慨馈赠。
　　苏离缓缓抬起头，目光扫过下方依旧沉浸在巨大震撼中的人群。他举起手中的【烈阳战争圣典】，圣典在他手中散发著温和而威严的光芒，与高耸入云的天堂之矛交相辉映。
　　他没有多言，但此刻，无声胜有声。
　　烈阳女神将她自身使用的神器之一，赐予了她在凡世的神选。
　　这一事实，本身就如同最洪亮的钟声，传遍了整个闪矛城，也必将以最快的速度，震撼整个旧世界。
　　>

第578章 神器的巨大影响和苏离的首倡联军（为盟主曾经的落叶1加更二））
　　【烈阳战争圣典】在闪矛城降临，并被烈阳女神亲自赐予其神选、黑森领伯爵苏离的消息，如同燎原的野火，以惊人的速度席卷了整个边境亲王领，进而向著更遥远的帝国腹地、基斯里夫的冻土乃至矮人的山堡蔓延而去。
　　这不再仅仅是战场胜利的捷报，而是一道划破旧世界政治与信仰天空的霹雳！
　　首先产生剧烈反应的，是边境亲王领内那些尚未归属于黑森领的独立贵族与开拓骑士们。
　　奥卡山伤心地附近，一位饱受绿皮骚扰的男爵看著手中由商队快马加鞭送来的、描绘著圣典降临场景的粗糙素描（尽管失真，但那冲天的光柱与圣典的轮廓依稀可辨），手指剧烈地颤抖著。
　　他猛地站起身，对摩下骑士和管家嘶声喊道：「准备马车！带上我的印信和族谱！我要亲自去闪矛城，向苏离伯爵宣誓效忠！女神已将她的意志昭示，黑森领才是这片土地真正的天命所归！」
　　南境边陲，一位以勇武著称但领地贫瘠的开拓骑士首领，在听闻消息的当夜，便召集了所有部下。他高举著满是缺口的长剑，对著篝火旁一张简陋的边境亲王领地图吼道：「兄弟们！我们还在为了几块贫瘠的猎场和零散的野兽人脑袋拼命的时候，苏离大人已经得到了女神的认可，拿到了祂的战争圣典！这意味著什么？这意味著跟著他，我们才能打最光荣的仗，杀最该死的混沌杂碎，赢得真正的荣耀和富饶的封地！收拾行装，我们去找奔他！」
　　类似的情景在边境亲王领各处不断上演。那些原本还在观望、或是依靠险要地势勉强自守的领主们，无论是出于对神迹的敬畏，还是对强大力量的向往，或是单纯审时度势后的明智选择，都纷纷做出了决定。
　　通往黑森堡的道路上，来自四面八方的使者络经不绝，携带者表示归顺的文书与礼物。大量底层的开拓骑士更是直接带著自己的武装和领民，成群结队地前来投靠。
　　无需苏离再动一兵一卒，边境亲王领广袤的土地，包括奥卡山伤心地、南境边陲等大片以往难以直接控制的区域，其统治权正在以一种近乎「天命所归」的方式，迅速地向黑森领汇聚。几乎所有人都已认定，苏离·紫荆花，就是即将统一整个边境亲王领的无冕之王！
　　与此同时，马莱堡内。
　　「砰！」
　　一声巨响，珍贵的阿瓦兰领产琉璃酒杯在坚硬的石壁上炸得粉碎，猩红的葡萄酒液如同鲜血般溅射开来。约阿希姆城主面容扭曲，胸膛剧烈起伏，眼中燃烧著嫉妒、愤怒与一丝不易察觉的恐惧。
　　「神器！女神的神器！凭什么？！那个该死的边境暴发户，那个夺走贝优妮塔的杂种！」他低吼著，声音因极致的愤怒而嘶哑，「他在闪矛城杀了只大点的苍蝇，女神就把自己的书送给他了？！这算什么？！啊？！」
　　他猛地转身，死死盯著一旁垂首肃立的顾问，几乎是咆哮著问道：「白狼骑士团的装备呢？！到了没有？！能不能也换来神恩？哪怕一点点？！」
　　顾问吓得浑身一颤，头垂得更低，声音微若蚊蚋：「大人————根据最新消息，埃里克大团长他们————还在黑色山脉中，尚未抵达马莱堡。而且————就算是传奇装备，恐怕也————也难以与女神亲自使用的神器相提并论啊————」
　　「废物！都是废物！」约阿希姆狂暴地一脚踢翻了身旁装饰用的盔甲架，金属撞击地面发出刺耳的噪音。他感觉自己像个精心准备了许久的丑角，正要登台表演，却发现对手早已被请上了神座，接受万众朝拜。这种巨大的落差和无力感，几乎要将他逼疯。
　　而在帝国更广阔的疆域内，尤其是烈阳女神教会的信徒和骑士们中间，引发的震动则更为复杂和深刻。
　　塔拉贝克领，一座宏伟的炽阳圣殿内，几位德高望重的烈阳主教和骑士团长聚集在密室里，气氛凝重。
　　「【烈阳战争圣典】————竟然离开了吾主的神国，降临凡世，还交给了苏离伯爵————」一位白发苍苍的主教喃喃道，脸上充满了不可思议，「这意味著什么？诸位，你们可曾想过这意味著什么？」
　　身经百战的鹰骑士团团长沉声接口，语气带著一丝难以言喻的失落与明悟：「根据古老的记载和我们的感应————圣典并非单纯的武器，它与吾主的战争神职紧密相连。当它不在吾主手中，而是在一位凡世统治者手中时————所有信仰吾主、但并未直接效忠于苏离伯爵的骑士，我们所获得的冲锋加持、神术共鸣，都会出现一丝微不可查，但确实存在的————削弱。」
　　他顿了顿，目光锐利起来：「然而，根据闪矛城传来的确切消息，所有宣誓效忠黑森领、为苏离伯爵而战的烈阳骑士，他们的力量都得到了前所未有的显著增强！圣典的光芒，仿佛只为他麾下的军队而闪耀！」
　　密室内一片寂静。这个事实，让所有人心头都压上了一块巨石。
　　良久，那位白发主教才缓缓开口，声音带著一丝颤抖的推测：「除非————除非吾主认定，苏离伯爵及其黑森领，将成为她在人间的唯一世俗代表！就如同米登兰领是白狼之神尤里克的圣地，苏兰德领是正义女神薇蕾娜的信仰中心一样————黑森领，将成为吾主烈阳女神在帝国的，不，在整个旧世界的世俗核心！」
　　他越说眼睛越亮，仿佛破解了一个巨大的谜题：「只有这样，才能解释！当绝大多数烈阳骑士都汇聚于黑森领的旗帜之下，向苏离这位选帝侯，乃至未来的皇帝效忠时，圣典的力量将不仅不会分散削弱，反而会因信仰与世俗权力的高度统一而空前凝聚！吾主的荣光与权柄，将通过黑森领，得到前所未有的彰显和增强！」
　　这个推论如同惊雷，在密室中炸响。如果真是这样，那么整个烈阳教会的未来战略，都必须进行根本性的调整。是继续维持过去相对超然的地位，还是彻底与黑森领绑定，将教会的命运与苏离的崛起紧密相连？
　　就在外界因为神器的归属而议论纷纷、猜测不断，甚至引发信仰与权力结构剧变之时。
　　苏离已经从闪矛城返回了黑森堡，此刻从获得神器的激动中稍微平复，他独自坐在书房中，指尖轻轻拂过【烈阳战争圣典】那冰凉而神秘的封面。他脸上并没有外人想像中的狂喜或志得意满，反而带著一丝洞悉真相后的玩味和————无奈。
　　「算计————真是好算计啊，我的女神大人。」苏离低声自语，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
　　他根本不信外界那些关于「唯一世俗代表」、「信仰核心」的狂热猜测。在他看来，那位高高在上、执掌策略的女神，不愧是从凡人升格为神灵的存在，人性显然远超神性。心思显然更加人性化。
　　「这本圣典，对她而言，恐怕早就没什么大用了。」苏离摩挲著书页边缘那仿佛自行流转的符文，「她已经融汇贯通了古往今来所有的兵法战略，战场指挥对她来说，可能就像呼吸一样自然。这件神器，对她更像是一个象征，或者一个————教学工具？」
　　对苏离至关重要的那个战术指挥辅助能力，她完全用不上。
　　「至于培育神选骑士————」苏离眼中更是充满了被算计的无奈，「她作为神灵，天国之中想必早已人才济济，或许根本不急需在短时间内批量制造新的神选。而且，这些骑士最终不还是要回归她的神国，成为她那【永恒战策沙盘】上的棋子」或指挥官」吗？」
　　想到这里，苏离不由得轻笑出声，带著一丝自嘲：「把圣典给我，由我来耗费心力、消耗荣耀点数」为她培养神选骑士————这些骑士活著的时候为我征战，扩大她的信仰和影响力；死后灵魂飞升，带著在我这里积累的实战经验，去充实她的沙盘，让她能推演出更完美的战术————呵，无论生死，最终受益的都是她啊！」
　　「这件神器在我手里还是在她手里，对她来说，结果都一样，无非是放在左边口袋还是右边口袋的区别罢了。而我，却要为此承担风险，付出代价，还得对她感恩戴德————」
　　苏离靠在椅背上，长长地吐出一口气。他仿佛看到了那位光辉万丈的女神，正坐在她的神座上，嘴角带著一丝狡黠而莫测的笑意，俯瞰著凡世，将他，将她所有的信徒，都当作棋盘上的棋子，精准地计算著每一步的得失。
　　「这个女人————除了因为没有爱情经历，显得在男女之事上迟钝笨拙了一点以外————」苏离回想起此前梦境中她那生涩而被迫的「配合」，以及最后那带著小性子般的「逃脱」，无奈地摇了摇头，「在其他方面，尤其是算计和布局上，简直是算无遗策，智慧惊人、可怕。」
　　他感觉自己就像是被套上了缰绳的骏马，明明知道前方是女神规划好的道路，却不得不奋力奔跑，因为这条路本身，也通往他想要的权力和力量巅峰。
　　「罢了。」苏离重新坐直身体，目光变得坚定而锐利，「工具就工具吧。能被她选为最重要的工具」，本身也证明了我们的价值。至少现在，握著这把工具」的人，是我。」
　　他再次翻开【烈阳战争圣典】，书页上流淌的战争智慧与力量是真实不虚的。既然无法摆脱这「甜蜜的枷锁」，那就利用它，尽可能地壮大自身，直到有一天，拥有足以与她平等对话，甚至————反过来将她一军的力量。
　　「薇尔莉特————」苏离低声念出这个名字，眼中闪烁著挑战的光芒，「这场游戏，才刚刚开始。」
　　苏离正思索间，书房外传来了沉稳的敲门声。
　　「进来。」
　　门被推开，高阶侍从总管希露德与省务院院长奥利弗一前一后走了进来。希露德依旧是那副英挺而冷静的模样，只是腰间少了那柄熟悉的【烈阳野兽杀手】：奥利弗则永远是那副精明干练、铁血强硬的神情。
　　希露德率先上前一步，右手叩胸行礼，声音清晰地向苏离汇报导：「领主大人，俄尔施泰因元帅已于昨日午时，率领北征军团主力，正式开拔出了灰女士隘口，离开了黑森领疆域，进入灰山王国境内。」
　　她顿了顿，补充道：「在元帅开拔之前，我已遵照您的指示，将最后一件传奇级的命运护符【四叶草的眷顾】交予他佩戴。同时，考虑到北方面对的将是传奇巨魔碎脊者」格鲁尔，我将您赐予我的【龙炎誓约】战甲也暂时交给了他，以增强他的生存能力。」
　　苏离闻言，微微颔首，眼中闪过一丝不易察觉的忧虑，化作一声轻叹：「愿命运庇佑我们的元帅。」他深知此行的凶险，「以神选级巅峰的实力，去挑战一位状态完好的传奇级存在，即便有两件传奇级装备加持，也绝非易事。希望布拉德利阁下和莫尔卡娜能为他分担足够的压力。」
　　随即，他话锋一转，目光落在希露德身上，带著关切询问道：「俄尔施泰因带走了护符和战甲，那你呢？失去了最趁手的武器和最强的护甲，接下来的行动，对付那位白狼骑士团的大团长，「碎颅者」埃里克，你有把握吗？」
　　希露德迎著苏离的目光，眼神平静无波，仿佛在陈述一个既定事实：「回禀大人，白狼骑士团大团长埃里克·赫斯林实力未知，但以其过往战绩和声望推断，很可能已达到高阶传奇级的巅峰，甚至触摸到了圣域的门槛。」
　　「但好在，」她语气依旧平稳，「我并非一无所有。我依旧持有三件传奇级装备：【命运三女神之祝·命运护符·虚妄之诺】、传奇级戒指【虹光庇护】以及【命运之佑】。这三件宝物分别能偏转致命攻击、提供强大的元素抗性以及在关键时刻引导命运走向有利的一面。配合领地的另一件传奇级武器·誓约之矛，我们对埃里克大团长进行「物理说服」的成功率，依然有极大的把握。」
　　她稍稍提高了音调，透露出一个关键信息：「更重要的是，此次行动并非孤军奋战。烈阳骑士团的大团长阿德尔伯特，以及博希蒙德公爵，都已明确表示，将亲自率领部分精锐，与我们一同参与对白狼骑士团的拦截。」
　　「博希蒙德公爵？」苏离眉头一挑，脸上露出明显的讶异，「大团长阿德尔伯特参与我不意外，毕竟事关教会利益。但博希蒙德公爵————他可是代表帝国，坐镇马莱堡选帝侯议会，名义上监督整个边境亲王领局势的贵族领袖。他竟然会选择与我们，他这个被监督人」，站到一起，去拦截帝国另一支声名显赫的骑士团？」
　　这其中的政治意味太过不同寻常，由不得苏离不感到惊奇。
　　这时，一旁的省务院院长奥利弗上前一步，脸上带著他那标志性的、仿佛一切尽在掌握的分析式表情，开口解释道：「领主大人，此事看似突兀，实则有其必然。」
　　「首先，得益于您制定的策略以及我们黑森领这些年来的严格自律，我们完全遵守了与帝国达成的条约，未曾再以武力侵犯其他边境亲王领的独立政权。这不仅为我们赢得了发展的时间，更极大地维护了博希蒙德公爵作为监督者的权威和颜面，使他在帝国中枢的话语权有所提升。他对我们这种守规矩」的表现，抱有相当程度的好感。」
　　奥利弗推了推他鼻梁的厚黑眼镜，继续道：「其次，也是更关键的一点，公爵阁下不希望看到北方选帝侯们的势力，通过输送传奇装备这种方式，插手甚至破坏目前边境亲王领相对稳定的局势。这种来自外部的、粗暴的干涉，会打破他与我们之间已然形成的默契，损害帝国南疆的整体稳定，这是坐镇此地的他绝不愿看到的。」
　　「最后，」奥利弗的声音变得凝重起来，「我们派往帝国各处的使者，已经将关于永世神选艾萨瓦·库尔崛起、终末危机降临的警告传递了出去。如今，整个帝国高层都对此如临大敌，风声鹤唳。在这种关乎整个旧世界存亡的危急关头，任何形式的内斗、尤其是这种为了地方权力博弈而进行的装备输送，都显得极其不合时宜，甚至可以说是————愚蠢和可耻的。博希蒙德公爵是一位富有远见和责任感的贵族，他自然不愿与这种行为扯上关系，甚至愿意出手阻止，以彰显帝国在面对共同威胁时应有的团结姿态。」
　　他最后补充了一个极具分量的消息：「而且，就在今天清晨，我们收到了来自苏兰德领的正式外交照会。选帝侯菲丽丝大亲王已经公开表态，全力响应您关于在闪矛城召开秩序联盟会议的号召，并宣布将亲自前往闪矛城与您会面，共商应对混沌之大计。」
　　苏离闻言，嘴角不受控制地向上扬起，露出一抹轻松的笑容。脑海中瞬间浮现出那位身姿高挑、银发如瀑、总是带著几分清冷与倔强，却又在他面前会流露出罕见柔情的苏兰德女亲王的身影。
　　「菲丽丝————」他低声念出这个名字，心中涌起一股强烈的思念。这位他很重要的女廷臣，自她返回苏兰德领继承选帝侯之位，并稳定国内局势以来，两人已有近五年未曾见面了。虽有书信往来，但终究难解相思。如今，她借著响应联盟号召的名义，终于要来了。
　　那片刻的旖施与柔情如同投入湖面的石子，在他心中漾开一圈涟漪，但很快便平静下来。苏离迅速收敛了心神，将注意力重新拉回到眼前的局势上。个人情感固然珍贵，但此刻，菲丽丝的到来所代表的战略意义更为重要。
　　菲丽丝以及她所统治的苏兰德大亲王领，毫无疑问是黑森领最牢固、最坚定的盟友。这份盟约的坚韧，远超世俗的政治联姻或利益结合。
　　其根源，深深植根于两人之间复杂而紧密的联系。早在菲丽丝还是一位处境艰难、一无所有的平民时，便已是苏离亲密无间的女廷臣之一，是他内心认定的伴侣。这份从患难与共中孕育、在权力巅峰交织的情感，将两人的命运牢牢捆绑在一起。无论是从个人情感的忠诚，还是从共同利益的考量，苏兰德领与黑森领都堪称同气连枝，步调永远一致。菲丽丝的苏兰德领，是苏离在帝国政治版图中最可靠的后盾；而苏离的黑森领，亦是菲丽丝维持其选帝侯地位、应对内外挑战的强大外援。
　　有了菲丽丝这位重量级选帝侯的率先公开响应和支持，苏离发出的「闪矛城秩序联盟会议」倡议，其性质瞬间发生了根本性的转变。
　　这就像旧世界历史中那些决定性的时刻一虽然不乏有识之士率先发出呐喊，但唯有当那些真正手握重兵、名动天下的人物登高一呼，散落的星火才能聚成燎原之势，零散的呼声才能汇聚成时代的强音。
　　在此之前，尽管苏离凭借闪矛城大胜和神器降临的余威发出了联盟的呼吁，但在帝国那些老牌选帝侯、基斯里夫沙皇乃至精灵高等法师眼中，这或许仍只是一个边陲强藩的「独角戏」，一个值得关注但未必需要立刻郑重对待的地方性事件。就像一个敏锐的哨兵率先发现了远方的烽火并发出警告，固然可贵，但要调动整个王国的力量，仍需元帅的令旗。
　　菲丽丝·利博威兹·愿为的公开表态，就如同那位元帅挥下了至关重要的令旗。她不仅是帝国最强大的选帝侯之一，其苏兰德领更是帝国古老传统与军事力量的重要象征。她的旗帜一旦竖起，便意味著帝国的核心权力圈层中，已经有一股不可忽视的力量正式认可了苏离倡议的合法性与紧迫性。这迫使所有还在观望的势力，必须重新评估闪矛城会议的分量，再也无法将其视为「边境暴发户的妄想」。
　　紧接著，卡德林·铁誓国王宣布将亲自与会的消息，则如同又一记重锤，彻底夯实了联盟的基石。这标志著联盟的范畴超越了人类帝国的内部联合，开始向坚实的跨种族合作迈进。矮人国王的承诺，其分量堪比千军万马，其信誉如同山岳般不可动摇。
　　此刻，闪矛城会议的倡议，已然从苏离一人的「独角戏」，升华为了由帝国选帝侯与矮人国王共同背书的、关乎旧世界命运的「群英会」。其号召力与权威性，已不可同日而语。
　　这正如苏离前世最喜欢的那个汉末历史瞬间：虽然是义士臧洪，最先提出了三路协同，讨伐董卓的倡议，发出联合的呼声。但世人普遍铭记和响应的，永远是曹操这种，拥有强大的实力和显赫的地位，曹操首倡义兵，发起了讨董联盟。
　　而今，在旧世界面临终末危机的当下，苏离无疑是最初那个洞察危机并发出警告的「哨兵」。但直到菲丽丝大亲王这位举足轻重的「诸侯」毅然站到他身后，公开支持他的倡议，这场旨在拯救世界的讨董联盟」，才算真正具备了雏形，吸引了整个旧世界目光的聚焦。
　　苏离，这位边境的伯爵，正凭借其自身的实力、女神的青睐以及关键盟友的鼎力支持，一步步从历史的边缘走向舞台的中央，试图扮演那整合秩序力量、对抗黑暗狂潮的「曹操」般的角色。
　　联盟的旗帜，已然在闪矛城上空猎猎作响，等待著更多英雄的汇聚。